第138章 开韩嬷嬷菊花（下）

作者：卡牌
字数：2.05K
几番征战过后，韩嬷嬷湿漉漉的淫穴已经有些红肿了，绝美的面庞尽是高潮后的潮红，转头望着睁着迷离的目光望着爱郎，献上自己的热吻。
热吻之后，耳边充斥着爱郎浓厚的呼吸之声，韩嬷嬷心头一荡，刚稍减的欲望再次涌入心头，红肿的淫穴翻腾着蜜液。
爱郎粗重呼吸声中夹杂着一句话，令韩嬷嬷芳心颤抖。
他想要操自己后庭，也就是菊花，屁眼！
天啊！屁眼也能被操？虽然韩嬷嬷在一些书本上提到过女子的后庭可以被干，但，那毕竟是书，自己怎么能！
耳中又听见，爱郎说自己是他的女人，想要占有自己从来没有被人碰过的地方。韩嬷嬷心头深处层层叠叠的情感涟漪。
耳中又听见，爱郎说自己是他的女人，想要占有自己从来没有碰过的地方。韩嬷嬷只觉那声音仿若天籁，直直穿透耳膜，坠入她的心间。
是他的女人！
这简单的几个字，如同投入平静湖面的石子，在她心头深处激荡起层层叠叠的情感涟漪。
陷入陶醉中的韩嬷嬷再次趴在了床上，高高的撅起肥美肉臀，感受着爱郎手指先是在淫穴上抠弄了几下，带着湿滑的淫液涂抹在自己屁眼上。
然后用手指探入，轻轻的抠挖。
一会儿之后，便感觉到自己的娇嫩的臀瓣被爱郎的两只手扒开。
韩嬷嬷感到屁眼一凉，受到刺激的菊蕾忍不住收缩了起来，紧接着便感到一根灼热的棍子抵在屁眼上。
这东西韩嬷嬷熟悉，正是刚才在她穴里抽插，灌满精液的肉棒。
然后，然后就这样捅了进去。
天啊！
要裂开了！
菊花处传来一阵刺骨的疼痛，令韩嬷嬷手脚并用想要逃离，但却被爱郎用力的禁锢住屁股不让她动弹。
韩嬷嬷感觉爱郎十分的用力，将自己牢牢的按住，她根本就反抗不了。爱郎按住自己的肉体，用力的往后面拉拽。
那根插入菊花中的鸡巴不断的钻入菊蕾中。
韩嬷嬷感觉自己的菊花像是被撕裂了一样，自己真的要被爱郎给玩坏了，疼痛令韩嬷嬷泪眼都流出来了，口中发出撕撕的声音。
随着时间的推移，那根粗壮的，令自己肉穴都忍受不住的鸡巴不停的挤入进去，随后她便感觉整根都插入了自己的淫穴之中。
此刻，韩嬷嬷也被疼的满头大汗，口中不断的呼出热气，想要由此来缓解菊花那剧烈的疼痛。
所幸的是，韩嬷嬷感觉爱郎在完全插进去之后停了下来，然后那双灼热的手掌玩弄着自己的肉体，揉捏爱抚着自己的奶子。
但，却动作却依旧粗鲁，那对饱满的奶子都被对方抓的变形了！
可韩嬷嬷丝毫没有感到不适，反而异常的舒服，一阵阵快感涌入心头，菊花的疼痛甚至减少了不少。
等待后面稍微适应了些许，韩嬷嬷感觉到爱郎慢慢的挺动着腰肢，插在菊花的大鸡巴开始动了起来。
粗壮滚烫的肉棒便被肛菊里面的嫩肉完全感应。
特别是那大龟头，不断的进出，狠狠的刮着肛壁，又痛，但又有一种前所未有的奇异触感，真是让人要疯狂了。
“骚嬷嬷，你屁眼好紧，比你的骚穴还要紧，好爽啊！”
耳中听着爱郎鼻息中不断的发出斯斯舒服的声音，韩嬷嬷整个人都化了，觉得之前所有的疼痛都是值得的：“嗯哼！……哦……轻一些……公公……轻一些……奴家……有些痛……”
韩嬷嬷虽然口中呼痛，但其中夹杂着一丝别样的魅意。
她不由的回想起自己第一次的时候，那时候也是这般疼痛，只是上一次是穴儿的破瓜之痛，而这一次确实菊花被爆！
韩嬷嬷不由的将两人对比了起来，但不管是如何比较，自己曾经的丈夫各个方面都被身后奸淫着自己菊花的男人碾压了。
尤其是那根鸡巴，更是无法比较比自己曾经的丈夫更长、更粗、更大，持久力更是天差地远。
简直就是野兽，光是那充满魄力的狂野冲撞，就可以让自己完全忘却一切，到达那绝顶高潮。
随着鸡巴的不断进出，肛道渐渐适应，便没有一开始那么痛了。
那感觉开始麻痒与酸胀起来，一直紧皱着的黛眉似乎也渐渐的舒展。
不痛了……这感觉好奇怪，像是想排泄那样，但，但又不是，根本弄不懂……韩嬷嬷没有办法形容这种感觉。
但身体却很诚实，她感觉自己的肉穴浪逼穴又开始往外滴着水儿，又开始有点瘙痒了。
也感觉身后的爱郎开始加快速度抽干了，好猛，把自己的菊花都要干翻了！“嗯哦……哦……好爽……后面好烫……操的好深……”
韩嬷嬷大声的呻吟了起来。
同时又感觉前面的骚穴好痒，就像是被蚂蚁啃咬一样，她忍不住伸手去触摸自己湿漉漉再滴水的阴户。
韩嬷嬷双眸紧闭，俏脸潮红，娇艳欲滴的朱唇发出淫叫声。
一手撑着床榻，一手却摸到了自己的阴蒂，手指不停的揉按着早已经硬起的阴蒂，配合著身后爱郎在她屁眼里头那强有力的快速抽插。
“嗯哼……舒服……好舒服……前面和后面都好舒服……受不了了……要来了……要来了……”
韩嬷嬷雪白的肉体被操得剧烈耸动，前穴后庭双重快感如惊涛骇浪层层翻涌，瞬间就已将她淹没在了欲望的海洋之中。
肉穴流出大量的淫液，喷射在她葱玉的手指上。
……
次日，日上三竿后韩嬷嬷都还没起，她感觉自己快要被玩坏了，全身上下没有一丝的力气。
阴户和后庭同时传来隐隐的疼痛。
望着爱郎离去的背影，韩嬷嬷想起昨日被操屁眼操上高潮时的场景，美丽的俏脸顿时通红了起来，娇艳不可方物。
想着被爱郎鸡巴插进去带给自己无边极乐。
无论是浪逼还是屁眼，似乎都残留着被那根大棒狠狠撑开扩大的感觉。
“冤家，真是奴家的冤家，射……射了这么多进奴家里面，前面和后面都射满了，也不知道干了没有，要是等下被人发现……”
UAA地址发布页：
