第117章 迷茫的苏姑娘

作者：卡牌
字数：2.10K
“那就留着防身吧，本公子送出去的东西，断然没有拿回来的。”苏姑娘还了几回，见陆云执意不收，只好又收了回来。
话说回来，对于这位陆公子，苏姑娘越来越感觉好奇。
要说对她挺痴迷的吧，他每日呆在这里不过一刻钟，到时就走，不像其他某些别有用心的男人，恨不得夜宿再这里。
可要是对她不痴迷吧，这几日都会来找她，叫她陪着饮酒，对她上下其手，大占便宜。
可，自己分明情动不已，欲拒还迎的样子只要不是傻子都能看得出来，他却又甘愿当那个傻子，假装糊涂不真刀真枪的干上一番。
莫非这是一位偷跑出来的，家教甚严的家族子弟？
看着守卫在门前一身寻常百姓服饰的穆青，在联想到陆云每日所待的时刻，苏姑娘心底暗暗猜测着。
苏姑娘对于这位陆公子还是十分满意，不但学识才华都远在自己之上，而且家境也很不错，自身底子也很是强悍。
特别是那根粗壮火热的鸡巴，经过这几日的亲密接触，苏姑娘对于那物件的大小已然了如指掌，绝对能把自己的肉逼塞得满满当当！
但这位陆公子对自己的态度实在是令苏姑娘有些捉摸不透。
奶子和逼都给你摆好了，也不见你来玩！来草！
“笃笃笃——”
房间外，传来了一阵叩门声。
“谁呀？”小丫头绿儿喊道。
稍后，门外传来了一名龟奴的问候声：“打搅苏姑娘了，有一位姓李的公子欲求见苏姑娘。”
苏姑娘微微一楞，因为她这几日都在陪陆云的关系，因此也就没有像以往那样设题，没想到还是有人慕名而来。
想了想，她婉言回绝道：“奴家这边有贵客，不方便，望那位李公子海涵。”
“是，我这就去回复那位公子。”
龟奴噔噔噔地跑下了楼。
见此，陆云好奇问道：“拒绝没有关系么？”
苏姑娘微笑着解释道：“这静澜轩榭对奴家这些女子的待遇还算是好的，只要每日交付些钱物，他们也无所谓你是否待客……”
“那倒不错。”
陆云点了点头，心说这样的话，他隔三差五地给她些银子，倒也不用担心她因为囊中窘迫的关系不得不去接待那些她本不情愿接待的客人。
可就在这时，雅间外的楼梯传来了一阵急促的脚步声，紧接着，翠筱轩的房门被人一把推开了。
“贵客？本公子倒是想见见，究竟是哪位贵客！”
伴随着一阵冷笑，一名服饰鲜华的男子闯入了房间，神色不善地扫了一眼屋内。
只见此人生得浓眉大眼，模样还算端正，可是脸上始终是一副倨傲的神色，仿佛这天底下所有的人都得听他的似的。
在他身后，几名家奴护院蛮横地拦住了一名满脸为难之色的龟奴，看来是那名龟奴想要阻拦这位李公子，但是没能拦住。
“……”
陆云不觉地皱了皱眉，低声问苏姑娘道：“是你认识的？”
苏姑娘微微摇了摇头，表示并不认得此人。
见此，陆云就没有顾忌了，正要示意穆青赶人，却见小丫头绿儿率先跳了出来，指着那名李公子气愤地说道：“你这人怎么回事？这是咱小姐的闺房，你贸然闯进来干吗？懂礼数么你？！”
岂料那位李公子根本不理睬她，随手将她推开一旁，绿儿气愤地还想冲上来，却被那位李公子的家奴护卫们给拦住了。
此时，那位李公子已经注意到了正在与陆云饮酒的苏姑娘，她那醉酒后美艳的样子，顿时让这位李公子眼睛一亮。
“这位想必就是苏姑娘了，果然是……国色天香，啧啧。”
注意到对方的眼神，苏姑娘眼中闪过一丝厌恶。
就在她忍不住想要开口请这位李公子离开时，忽然陆云抬手拦住了她，抢在她前面，淡淡说道：“喂，这位公子，凡事都得讲究个先来后到吧？……苏姑娘这些日子没空，麻烦阁下找其他人吧。”
苏姑娘微微一楞，旋即心中顿时明白过来，想必是陆公子担心她开口会引起敌方对她的敌意，因此抢在她之前将话说了。
这份细心，让苏姑娘不由地感觉几分心暖，也对陆云更加满意。
“贵客？就是你么？”
那位李公子上下扫了陆云几眼，见是一个寻常百姓打扮，顿时哈哈大笑起来：“一个腐儒也来青楼学人家喝花酒，找女子作陪，哈哈……臭腐儒本公子看在这位姑娘的面子上，不与你计较，赶紧滚！”
说着，他见陆云坐着丝毫没有起身的意思，眉头一皱，当即便走向陆云，仿佛要将他拎起来丢到屋外头去。
可还没等他走几步，他肩膀上便搭上了一只手臂。
“该离开的人是你！”
冷哼了一声，穆青一把捏住那位李公子的肩膀，稍稍用力，便捏得对方嗷嗷痛叫起来。
“公子！”
“少爷！”
李公子的家奴护卫们眼见自己少主人吃了亏，顿时一脸凶相地冲了上来，二话不说便朝着穆青挥出了拳头。
可惜，他们的对手是穆青，这可是禁卫军的百夫长，要是这些家丁奴才们都对付不了，又如何守卫皇城，保护皇上呢！
毫无意外地，这群人被穆青轻松放倒，三拳两脚就全给打趴下了。“你们……你们胆敢公然行凶？！”
眼瞅着自己随行的家奴护卫竟然被寻常百姓打扮的男子打倒在地，那名李公子有些心慌了，急声喊道：“我乃李嵘，家父可是朝廷户部尚书李岩，你们敢打我？”
果然这是富二代或者官二代经典台词啊！
陆云无语地摇了摇头。
可他对过的苏姑娘却是面色微微一变。
也难怪，毕竟“户部尚书”的名号对于寻常百姓而言还是相当唬人的。然而对于陆云而言嘛，户部尚书就是个屁！
比后台，谁能比的过他？
更加别提他现在是奉旨查案，更是有理由，有借口，别说是这个李公子，就算是他那个高官户部尚书的爹来也得慌地跪下来求饶。
只不过，陆云灵光一闪，他忽然想起来了，这个李公子的爹是谁了，李岩，他见过认识呀！刚好旧愁新恨一起报！
而穆青则是等着陆云的态度或者说命令。
屋里顿时变得安静下来。
UAA地址发布页：
