第11章 调教皇帝乳母

作者：卡牌
字数：1.85K
会裂开吧！
韩嬷嬷顿感口干舌燥，还在楞神中，那根巨物雄赳赳气昂昂的往自己嘴唇上捅去。
刚一接触，灼热的气息扑面而来，韩嬷嬷下意识的张开小嘴，那火热粗大的鸡巴就已经顶入了她的口腔，她闷哼一声下意识的含住了鸡巴，湿滑的香舌也不由自主的缠绕了上去。
感觉到舌尖湿滑的触感，陆云舒服的呻吟一声，按住高高隆起的发饰便激动的抽送着下体。
看着自己的鸡巴在韩嬷嬷性感的红唇中畅快的进出，发出一声声『呼哧』的声音。
这声音如此淫贱下流，陆云却如同获得高潮般爽的浑身颤抖。
“骚嬷嬷，你知道你干什么吗？你在给一个太监舔鸡巴，用你娇艳欲滴的嘴，用你湿滑的舌头，在舔我鸡巴。”
陆云放肆的说着，鸡巴如打了鸡血般猛烈的肏弄着她湿滑的小嘴，狠狠的发泄着心中暴躁的欲望。
这个在后宫高高在上，被嫔妃们敬畏，皇帝尊敬的贵妇人，此刻却在下贱的蹲在自己胯下，被自己的肉棒肆意奸淫抽插自己发号施令的红唇。
这种感觉令陆云激动的不能自已。
双手往下探抓住韩嬷嬷柔软的大奶子，食指与大拇指揉捏玩弄着已经立起来的暗紫色的葡萄。
感受着胸前传来的剧烈快感，韩嬷嬷忍不住发出兴奋的闷哼声，小嘴情不自禁的缩得更紧，舌尖也激烈的在鸡巴上搅动起来。
春情激荡的韩嬷嬷含着鸡巴不断发出模糊的呻吟，受到刺激的她明显更加疯狂，主动的耸动着脑袋吞吃着陆云粗大的肉棒，从唇齿间溢出一道道淫糜的水声。
再没有进宫之前，她曾经的夫君也提出过让自己口交，可都被她排斥的拒绝了，她从心底里就讨厌将男人的肉棒含在嘴里。
可是此刻，多年未尝肉味的韩嬷嬷，肉体饥渴到了极致，非但没有丝毫的排斥，反而如饥似渴。
让这根粗壮火热的鸡巴填满她的口腔！
一种浓烈至极的男人体味立即在嘴巴和鼻子里化开，如强力的春药刺激着她饥渴而敏感的肉体，让她仿佛坠入了美好的梦境中美妙陶醉。
她从未发觉男人的鸡巴竟然也会这么美味，这么迷人，让她根本就不想松口。
好好吃的鸡巴，为什么这么好吃！
韩嬷嬷陶醉极了，两颊尽力收缩，红唇用力包裹，脑袋快速而激烈的上下套弄着粗大的鸡巴，小香舌也无师自通的翻卷起来，热情的舔吻着不断进出着自己口腔的龟头和棒身，发出“滋滋滋”羞耻的声响。
鞑靼格格望着那根在贵妇人红唇中消失又出现的粗壮肉根，顿觉口干舌燥，忽然觉得身上开始燥热不安起来。
虽然她并没有品尝过男人的鸡巴，肉体也没有被男人玩弄过，但鞑靼作风开放，在父皇和兄弟姐们的耳熏目染下，对于性交做爱的了解远超大夏公主们。
并且她性欲力还超级旺盛，成年后每天深夜躲在闺房被窝里，用手指来触摸着肉穴，磨擦着乳头，光是这就让鞑靼格格爽的不能自已。
她还听自己姐姐们说，被男人的肉棒干会更爽，越粗壮干的越爽。
鞑靼格格不能想象，用手指就如此爽了，要是用鸡巴捅，那该到底有多爽？
只是……
看着不远处那根雄伟粗壮的肉根，鞑靼格格不由的有些担心，自己那娇柔的身板能够承受的住那根阴茎吗？
想着那根又粗又长的大肉棒对着自己晃动，鞑靼格格的下身变得火热起来，浑身上下麻酥酥的，似乎有一种说不出的渴望在冲击着自己的身体。
鞑靼格格用舌头舔了舔有些发干的嘴唇，想要离开这里，去政务殿内向大夏皇上，朝臣诉说自己发现的丑事，却发现自己怎么都挪不动步伐，双眸迷离且渴望的盯着那在红唇进进出出的大肉根。
“舒……舒服吗？……”
韩嬷嬷纤纤玉手握住陆云的大肉棒缓缓套弄着，一边伸出舌头在圆滚滚的龟头上舔着，露出妩媚动人的笑容。
“舒服，好爽……嬷嬷，你弄得杂家好舒服……”
陆云浑身的血液都沸腾起来，低头看着韩嬷嬷那已经羞红的脸蛋如同喝醉一般娇艳动人。
那充满熟女风韵的成熟胴体犹如熟透了的水蜜桃一般饱满丰润，白嫩肌肤晶莹如玉，吹弹可破，一对坚挺饱满的豪乳高耸入云，玉臀硕大挺翘，那傲人的身材让任何男人看了都会怦然心动，想要肆意玩弄。
忍不住拔出了肉棒，将美艳诱人的熟女韩嬷嬷扑倒在身下。
“嬷嬷，我要操你啦！”
陆云喘息着说道，大手放在韩嬷嬷胸前使劲揉捏着那丰硕结实的豪乳，下身阴茎使劲顶撞着女人柔软的下体。
韩嬷嬷此刻完全被情欲迷离心智，俏脸酡红，春色撩人，一双桃花媚眼风情万种的看向陆云，柔声说道：“来吧，操嬷嬷的肉穴吧！占有嬷嬷吧！。”
陆云兴奋的全身发抖，直接分开美艳嬷嬷的雪白大腿，挺着粗壮的阴茎用龟头几开两片大阴唇猛地一挺身，噗嗤一声插入了韩嬷嬷销魂的肉穴，开始疯狂挺动起来。
那多少年都没有男人进入的紧致幽深的肉穴，一种前所未有的快感笼罩着他全身，让他如坠万丈深渊。
“嗯……舒服……快……”
韩嬷嬷眉头紧皱，扭动雪白娇躯，丰硕双乳不住晃动着，两条修长大腿更是死死缠住男生的腰臀，下身火热湿滑的蜜穴紧紧咬着男生的龟头。
UAA地址发布页：
