第112章 再临女帝美臀

作者：卡牌
字数：2.25K
女帝回到了干清宫，那绝美的面容上此刻阴沉的似暴风雨来临前的天空。
她那如秋水般的眼眸中燃烧着怒火，死死地盯着陆云，厉声训斥道：“小云子，你好大的胆子，竟敢与皇姐做出此等茍且之事，难道你不知道这是大逆不道吗？”
陆云扑通一声跪倒在地，脸上却并无多少惧色。
他微微抬起头，说道：“陛下，这也不能怪小的，陛下若是不耍赖，让小的发泄出来，小的何故做出这等事情来。”
女帝被陆云的话气的浑身发抖，胸前的起伏愈发剧烈，那若隐若现的曲线让人血脉偾张：“你居然将罪责推倒朕的身上来，朕身为一国之君，所思所想都是江山之事，怎能让你一而再再而三的亵渎玷污！”
“陛下，有句话说的好，要想马儿跑，就要让马儿吃饱，小的欲火难耐，下身坚硬如铁，陛下不让小的发泄，小的还不能找别人嘛！”
陆云辩解道。
女帝怒极反笑道：“好一个想马儿跑，就要让马儿吃饱，小云子，你身为臣子，不思报效国家，却沉迷男女那点事，实在是让朕失望至极。难道你心中就没有一点对国家的忠诚吗？朕对你的期望难道比不了这点肮脏事？”
“陛下，正因为小的知道陛下对小的恩重如山，所以小的才特意来找您，不然宫中宫女那么多，小的随便找个宫女解决就是，小的就是想要将自己最宝贝的东西奉献给陛下，把陛下侍候舒服了，陛下才好安心处理朝政，小的一心都是为了陛下！”
陆云大喊冤枉。
“你……混账！”
女帝叱喝一声。
“小的是混账！”
陆云低垂着头，俄而又缓缓抬起，目光炽热如火，紧紧凝视着女帝那绝美的面容，沉声道：“陛下，您且坦诚相告，昨日小的侍候，陛下可觉舒坦？”
女帝闻听此言，玉颜瞬间绯红如霞，眼眸中满是羞怒之色，厉声道：“小云子，你大胆放肆！竟敢吐出如此轻薄之语。”
陆云却并无丝毫退缩之意，继而言道：“陛下，小的不过是实话实说罢了。小的对陛下一片赤诚之心，天地可鉴，陛下又何必拒小的于千里之外呢？”
女帝怒目而视，“你这大胆奴才，信不信朕即刻将你处死。”
陆云微微叹息，“陛下若要取小的性命，小的绝无半句怨言。只是陛下，小的对陛下的深情厚意，陛下难道当真一点都感受不到吗？”
女帝沉默。
陆云站起身缓缓走近女帝，火热的目光再女帝曼妙的娇躯上扫视着：“陛下，小的知道当着您的面玩弄您皇姐是罪大恶极，但小的并未再三公主身上射精，就是想要保存的留给陛下！小的想要将自己最珍贵的精液喷在陛下的身上，与陛下液体融为一体！”
女帝依旧沉默着，只是那微微颤抖的身躯泄露了她内心的波澜。
她看着陆云，心中百感交集。
一方面，陆云的大胆让她愤怒；另一方面，她又不得不承认，陆云的话在她心中掀起了阵阵涟漪。
特别是那淫秽的令人面红耳赤的话更是令她娇躯酥麻。
不由的想起昨个自己吃力的撑起数次高潮后酥软的身子，脸颊潮红，双腿间满是精污的样子。
光秃秃好似馒头一样的粉穴内感到酸涩难耐。
陆云来到女帝的身后，看着她那两瓣圆润挺翘的圆臀，忍不住心潮澎湃，撩起自己衣袍，对着女帝的翘臀中心，用力一顶。
“啊！”
女帝回转心神，满是恼怒的看着他：“放开！”
“陛下，让小的再射您一次，就算是您砍了小的，小的也愿意！”陆云双手抱着女帝的两瓣圆臀，龟头抵着她臀沟中间的凹陷处，再次用力往里一撞。
“你！”
“陛下，你的屁股好软，操起来好爽！”
陆云从背后死死搂住她的纤腰，鸡巴又开始了用力的顶撞。
一下！
一下！
就象是操母狗一样，大鸡巴操弄着大夏的九五之尊。
“嗯！不。”
在青天白日，大夏威严庄重的干清宫内。
夏蝉看着那名假太监赤裸着下半身，将大夏的九五之尊压在身下，双手死死的将女帝的臀瓣向中心挤压，硕大的肉棒在更加深邃的臀沟中，尽情的抽插，火热的肉棒灼烧着女帝的菊蕾。
“嗯……你……啊……放……”
满面潮红的女帝被迫双手撑在地面上，圆臀向后翘起，迎合着身后的假太监的暴力的撞击。
但其每说一字，身后的大鸡巴便会更加用力的撞击，打断她想要叱喝的话。只能断断续续的在唇齿间呻吟间表达自己的意思。
可，已经陷入癫狂，感受着女帝屁股柔软的陆云怎么会听从。
“陛下，小的好想操你屁眼，你把衣物脱了，让小的操你好不好！”陆云一边挺腰撞击着，一边目光贪婪的望着臀沟中间的凹陷处。
“不……可……”
女帝那绝美的娇颜在陆云亵玩之下，原本雪白的肌肤被潮红的情欲所取代，银牙紧紧的咬着红润的樱唇，威严的剑眉痛苦似的紧蹙着，唇齿间时不时泄出一丝丝的呻吟。
但陆云岂会听从她的话，径直将华袍的下摆掀开，又将里面的亵裤褪下，露出两片晶莹雪白的臀瓣。
中间有一个粉嫩褶皱的菊花。
陆云低下头还没来得及欣赏，就听见呛的一声，宝剑出鞘的声音。
转头看去，却见夏蝉正举着宝剑对着他，那冰冷的双眸，好似只要陆云在动作一下，便会落下。
陆云这才想起来身边还有个白月光，急忙将娘炮皇帝的亵裤重新拉上去，对着夏蝉露出讨好的神色。
宝剑重新归鞘后，陆云这才松了口气，随后便疯狂的挺动着腰身，猛地往前一顶，龟头浅浅的插入了女帝的菊蕾。
女帝娇躯一颤，发出苦闷的抗拒声。
菊花传来的撕裂感，令她扭着腰，摇摆着翘臀，好似一条摇头晃脑的母狗，想要将隔着亵裤抵住她紧窄菊眼的硕大滚烫龟头给甩开。
陆云嘿嘿淫笑一声，伸手抓住自己的鸡巴，将龟头重新朝上，继续操弄着女帝娇嫩敏感的臀缝。
啪啪啪……
胯部与女帝嫰臀发出沉闷的撞击声，女帝娇躯在颤抖中被迫晃动。
一头乌黑的青丝秀发凌乱的垂落下来，遮住了女帝的脸部表情，只能隐隐在发丝中看到女帝那张嫣红的小嘴紧紧抿着，不肯发出半点呻吟声。
“陛下，小的操的您爽吗？”
陆云双手抓握着女帝的腰肢，再次猛力撞击，却见女帝依旧不肯发声后，他直接将鸡巴倒转个身，直接刺入女帝的双腿之间，想要寻找他以为的那根细小的肉棒来场击剑比赛！
UAA地址发布页：
