第136章 被亵玩的太皇太后的奶子

作者：卡牌
字数：2.13K
陆云兴奋的双眼通红，自己终于成功了。
他大手迫不及待的就开始搓揉起来。
这梦寐以求的豪乳，这日思夜想的大夏太皇太后的大奶子，此刻终于被自己握在手中了！
“嗯！”
太皇太后娇躯一颤，饥渴的大奶子被男人玩弄，瞬间便来了反应，令她喉咙深处不由自主的发出一声愉悦的呻吟声。
听见这声音，陆云更是激动了，他知道这样的机会不多，低下头对着那粒大奶头亲了上去。
太皇太后感觉自己敏感的乳头进入到了一个湿热的空间里，一根湿滑的柔软迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的大手握在手中用力抓捏。
“嗯哼！”
绝美的快感一波波袭来，太皇太后不由有些动情，感觉小腹处一阵火热，两条大腿有些颤抖起来，两只手也下意识的扶住陆云的肩膀，免得自己当众出丑。
这个冷艳高贵得太皇太后居然当着太监侍卫们的面被一个小太监玩弄双乳，发情了。
过，此刻周围的人都被太皇太后的气势所震慑，跪伏在地上，低着头，没人敢抬头去看太皇太后。
陆云爽了一把后，抬起头看着太皇太后，粉面含春，丰满娇躯微微颤抖，明白眼前这个大夏最尊贵的女人已经有了反应，嘴角微微一勾，露出一抹挑衅的笑容，伏在太皇太后耳边喘着粗气小声说道：“太皇太后，小的侍候的可还行。”
太皇太后听见这话，脸色骤变，眼中闪过羞涩与恼怒，她那原本就冷艳高贵春情勃发的面庞此刻阴沈了起来，仿佛能滴出水来。
狠狠的瞪了一眼陆云，那眼神中充满了威严与警告，仿佛在说：“你这是在玩火自焚。”
“小的不过是再帮太皇太后遮掩！”
陆云伸手将太皇太后裂成两瓣的抹胸扯出来，然后将华服的衣领往上拉扯，遮盖住裸露的雪白大奶子。
隔着衣物又大力的揉捏了几下，这才满意的点点头，将残留着太皇太后乳香的抹胸放在鼻中嗅了几下，满脸淫笑道：“好香啊！太皇太后，奶子大就要多穿一些，免得奶子露出让人看见，这条抹胸就当是太皇太后给小的奖赏了！”
说着，就将抹胸收入怀中。
退后几步跪在地上，高呼道：“恭送太皇太后圣驾！”
太皇太后愤怒到了极点，今日之事简直让她怒不可遏。她本欲保下张海，却未能如愿，这已然让她心中窝火。
而令她更加无法忍受的是，自己居然被一个微不足道的小太监玩弄了清白的身子，这对她来说简直是奇耻大辱。
她那冷艳高贵的面庞此刻因愤怒而扭曲，双眼燃烧着熊熊怒火，仿佛要将周围的一切都焚烧殆尽。
“回宫！”
太皇太后一甩衣袖，怒喝道。
那声音犹如惊雷，在宫殿中炸响。
众人吓得噤若寒蝉，纷纷低下头，不敢直视太皇太后的盛怒之态。
太皇太后在宫女和太监的簇拥下，疾步离去，她的步伐急促而有力，每一步都仿佛带着无尽的怒火。
回到宫中，太皇太后径直走向寝宫，一路上一言不发，气氛压抑得让人窒息。
进入寝宫后，她猛地将桌上的茶具扫落在地，“劈里啪啦”的声响打破了寂静，吓得宫女们纷纷跪地，大气都不敢出。
“这个该死的太监，哀家定要杀了你！”
太皇太后咬牙切齿地说道。
此时，太皇太后的贴身宫女小心翼翼地走上前来，轻声说道：“太皇太后息怒，保重凤体要紧。此事需从长计议，不可冲动行事，以免落人口实。”
太皇太后没有说话。
她知道自己此刻还动不了这个叫小云子的太监，毕竟她此刻的权势比不了当初了。
若是当时，她可以随便找个由头就能砍杀了他，如同碾死一只蝼蚁般简单。
那时的她，在宫廷之中可谓是呼风唤雨，权势滔天，无人敢忤逆她的意志。
可如今，局势已然发生了变化，她不得不考虑更多的因素。
她需要冷静下来，仔细谋划，找到一个既能解心头之恨，又不会给自己带来麻烦的方法。
太皇太后轻轻地叹了口气，心中的愤怒渐渐被压抑下去，取而代之的是深深的思索和盘算。
忽然太皇太后眼睛一亮，想到了一个绝妙的注意！
她嘴角微微上扬，露出一抹不易察觉的冷笑。
“太皇太后，您的衣物有些许凌乱，是否需换上干净整洁的服饰？”一旁的贴身宫女说道。
太皇太后微微回神，略微低下头，自己胸前那对白嫩饱满的奶子又从衣物中跳出来了。
感受着乳房上似乎还残留着对方手掌的余温，以及乳头上残留的肮脏的口水。
太皇太后心头怒火差点又爆发了起来，深吸了口气，压下怒火，点点头：“嗯！”来到卧房，太皇太后打发贴身宫女后，将衣裳脱掉，露出雪白丰满的上半身，而胸前两颗雪白的大奶子因在重力的作用下向下垂着，如同两颗巨大的水滴，顶端的嫣红乳头随着身体动作轻轻颤抖着，散发着诱人的气息。
看着乳肉上的痕迹，以及奶头上干涸的水渍，太皇太后眉头紧紧皱再一起，眼中闪过一丝厌恶。
伸手握住两颗大奶子，用手指将奶头上的痕迹抹除掉，手指不小心触碰到了乳头，那瞬间传来的快感让她身体颤抖了一下，感觉一团火从小腹下燃起，阴道更是瘙痒难忍，激起无尽的空虚与渴望。
她眼中掠过一丝春情，忍不住用力抓揉起奶子，两颗雪白的大奶子她手里不断变换着形状。
很快这位大夏的太皇太后便再自己的玩弄下，白皙的脸蛋上浮现一抹晕红，眼中更是春水荡漾。
只觉阴道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。随后一具雪白的丰满的肉体出现在庆寿宫卧房内。
太皇太后背靠着床头，两只修长白嫩的美腿岔开，露出中间的隆起的阴户。
黑亮卷曲的阴毛有些湿润黏在一起，淫穴口微微张开，不断渗透着晶莹的液体。
紧接着一只白皙如葱玉的纤纤玉手按在阴唇上，如电流般强烈的快感猛然袭来，太皇太后小脸后仰，柳眉紧蹙。
粗重的喘息与浪荡的呻吟声不断的从这位大夏最尊贵的女人朱唇中传出来。
UAA地址发布页：
