第1章 女帝

作者：卡牌
字数：2.23K
大夏皇宫，干清宫前。
一群站成一排站若喽啰身穿灰色太监服饰，面无须，脸上泛着病态白的小太监。
在前面站着一位身穿绛紫色华丽服饰，体态有些佝偻的中年太监，是皇帝的御前公公，名叫陈力仁，俗称陈公公。
陈公公微瞇着双眼，居高临下看着面前这群低头新人，声音阴柔尖利说道：“都给洒家听好了，进了皇宫，此刻这是你们最后一次抬头做人的时候。”
“以后低头干活，低头走路，睡觉都得低着，听明白了没有。”
最后一句话声音更是尖锐了几个度。
“明白了！”
那群小太监稀稀拉拉的回答着。
我靠！什么情况？
我穿越了？
陆云眼睛四处打量了一番，再看见那些手捧着一堆东西，穿着太监衣服，头戴着太监帽，面色阴柔的太监时，面露震惊，不有自主的吞了口唾沫。
居然是个太监！
陆云眼睛左右跳动，低头看着自己胯下，忍不住用手一握。
结实！
粗壮！
怪事！自己居然没有被阉？鸡巴还在！
“嗯，不错！”
见到被自己威慑住的小太监陈公公满意点点头，一道靓丽的身影忽然从身后的大门走了进来。
“陈公公。”
来人声音冷若冰蟾，好似玻璃珠子炸裂的声音。 1
“夏姑姑！”
来人正是御前侍候的宫女夏蝉，如今皇帝身边最亲近的内侍，职位权利相当于总管公公。
“准备好了没有！”
冰冷的声音再次回转耳前，陆云微微抬头瞟了一眼来人。
陆云的目光突然就定住在了那名身穿白裙的少女身上，跳动的心脏猛然一缩，眼睛再也挪不开了。
橙黄色暖阳洒落在那少女身上，那是怎样一张完美无瑕，令人窒息的绝美脸蛋儿。
又是怎样一种如天上仙女，飘落凡尘的仙美气质。
肤如皓雪，眉眼如画，青丝如瀑，身子婀娜，从仙境走出来的人儿，纯净如冰，唯美如幻。
也许是陆云目光太炙热了，夏蝉剑眉一皱，目光好似闪电般看了陆云一眼。
好冷的女人！
陆云感到周遭气温骤然一降，急忙低下头。
夏蝉收回目光，冷淡的说道：“陛下马上就要沐浴了！”
说完，转头进了宫殿。
“是，我马上让他们准备！”
陈公公一躬身，随机一挥手，太监们拿起手中的物件依次走了进去。
陆云提溜着一个木桶走进了一个古香古色的房屋内，里面摆着一道屏风，后面放着一个木质大浴桶。
“你去隔壁烧火！”
“你去往锅里加水！”
……
陈公公有条不紊的指挥小太监。
去隔壁加材火烧水，烧完水又来到房间把水倒进浴桶内。
前前后后忙活个把小时终于把浴桶加满水了，陆云累的也是满头大汗。
“卧槽，这陛下怎么跟娘们一样，又是加鲜花，又是加牛奶的！哪个大老爷们用这玩意！”
陆云提着一个玉壶，往浴盆里倒着牛奶，就在他怔怔出神之时，耳中传来一道冷厉的声音：“谁！”
紧接着，陆云就闻见一阵香风吹过，紧接着一位长发披肩，五官精致，皮肤白嫩滑腻，绝美的容颜满脸冷漠。
这位美若天仙的人儿是现如今大夏皇帝，因为是上任皇帝最小的女儿，因本人聪慧过人，皇上便把她当儿子养，并且把大夏皇位传给了对方。
“谁，谁在说话！”女帝狭长的眸子饱含冷意，厉声说道。
“怎么了陛下，没人说话！”一旁侍候的夏蝉说道。
“许是我听错了！”女帝沉吟一会儿，见没声音了，淡淡的说道。
“陛下就是太过于劳累了，泡个澡就舒服了！”
“嗯！”
女帝点点头。
“卧槽，这皇帝发什么神经，吓老子一跳！”
陆云放松紧张的心情，看了一眼皇帝那比女人还要白嫩的小香肩，两条玉臂光洁如玉，柔若无骨，一头青丝如瀑布般悬挂在肩头，好似一个妖娆万千的女子那般。
“我不会穿越到了西晋吧，皇帝怎么跟娘炮一样，不过，虽然不知道怎么进来的，但是没挨刀就进了后宫，这是福分哪！听说皇帝后宫佳丽三千，要是能……嘿嘿……”
刚进浴桶的皇帝又听见了一阵絮叨的声音，猛地一拍水面，溅起阵阵水花，脚下一用力，整个人弹跳起身。
一具凹凸有致的玉体，暴露在空气中。
那欺霜赛雪的丰满娇躯，两个雪白的大奶子随着上空不停晃动着，大腿之间那肥美白嫩的肉穴更是诱人无比。
可惜的是紧紧瞬间这具妖艳无比的诱人肉体便被蚕丝制作而成的纱衣包裹住。
但就是如此，却显得更加的诱人，那真丝纱衣质的极好，如同绸缎一般光滑，柔软贴身，显露出女帝凹凸有致的玉体，黑亮顺直的秀发散落在雪白香肩上。
两条玉臂光洁如玉，柔若无骨，随意垂落在腰间。
纱衣内还穿着一件抹胸，从还未彻底系上的领口可以看到，抹胸下两座高耸玉峰丰满挺拔，呼之欲出，中间被挤压出一道深深的乳沟，随着呼吸那饱满乳肉微微晃动，纱衣下摆很短，露出雪白修长的大腿，那浑圆高翘的肥臀更是肉感十足。
可仅仅是瞬间便被宽大的枣红色宽大华服遮掩住。
“把他们带到御前！”
女帝稍侧着白皙如玉的脸颊，冷声说道。
“是陛下！”
夏蝉冷若冰霜，走出屏风外的屋内，双眸如电扫视了一旁低头站立的小太监一眼，然后冲着陈公公说道：“带他们去正殿！”
“是，夏姑姑！”
正殿中。
女帝台上高坐，微抬着光洁细腻的下巴，目光冰冷的盯着台下跪下的太监们。
“陛下，侍候的就是他们几个！”
站在一旁的夏蝉说道。
女帝目光冰冷一一扫视着低头跪下的太监，剑眉微皱。
绝对不是幻觉，是谁，假冒太监，好歹毒的奸计。
“什么情况，这娘炮洗澡洗的好好的，怎么突然就出来了！”
陆云感到一股霸道的威压传来，肃杀之气让他差点没趴在地上。
嗯！
女帝满脸疑惑。
怪事朕为什么能听到他的声音？
沉吟片刻，女帝淡淡说道：“把他们拉下去砍了！”
“陛下饶命！”
一句话，吓得台下太监们脸色发白，后背冒出一层冷汗，伏身跪拜。
“不是吧，刚来就要砍头啊！”
陆云满脸痛苦。
“我可是苦练唐诗宋词，制冰制盐，炼钢铁在网上学的样样精通，还没在西晋闯出名头来，就死了，不是白瞎了。”
耳中听着声音，女帝目光不断巡视着这些太监，马上就注意到了脸色不停变换的陆云。
玉手一指道：“他留下，你们走！”
“谢陛下！谢陛下！”
UAA地址发布页： 
已是第一章
