第106章 小的亏了

作者：卡牌
字数：2.13K
清晨，阳光明媚。
陆云醒来时，韩嬷嬷将手中的餐盘中的食物摆放在桌子上。
摇曳着丰腴的身材，摆弄着浑圆硕大的肥臀，嘴里一边轻哼着乡村野调。
心情看起来很不错。
陆云想着昨晚从皇上那回来后，抱着韩嬷嬷的肥臀又征战一波，不禁莞尔。
起床穿衣。
韩嬷嬷听见动静，连忙过去侍候爱郎。
期间，陆云的色手也不停歇下来，触碰着美熟女的敏感点。
穿完后，韩嬷嬷已经是春潮跌宕，白皙的脸蛋上浮现一抹晕红，眼中更是春水荡漾，红润嘴唇一张一合喷吐着熟女的气息。
让人恨不得提枪就战。
但想想昨个娘炮皇帝的交代，陆云不得不吃完早饭，再韩嬷嬷拉丝的目光中离开了萱瑞堂。
来到干清宫。
一股寒意骤然从殿中袭来。
陆云能感受到这股冷意比以往更加森冷了。
走进去。
殿中。
一道白衣如雪的倩影，正双臂抱胸，怀里抱着剑，目光冰冷地盯着他。
不就是昨日在你面前操了娘炮皇帝嘛，你又不亏，白看了一场现场版限制级电影。
陆云心里暗自嘀咕了一声，来到女帝面前，跪伏在地，高呼道：“小的参见陛下！”
女帝身着华丽的黑色龙袍，端坐在御座之上，满脸复杂的望着台下的假太监。
她的脑海中不断浮现昨日自己高翘着双腿，被这个假太监用男人的鸡巴戳着臀部，心中满是复杂与纠结。
一方面，她是高高在上的大夏皇上，肩负着整个大夏臣民的众人，这种禁忌的关系让她感到深深的愧疚和不安。
她害怕被朝臣们发现，害怕天下人的指责，害怕自己的皇位因此而动摇。
另一方面，昨日那令人欲仙欲死的快感是她从来都没有体验过的，如藤蔓一般在心中肆意生长，无法遏制。
她，身为大夏皇帝，高高在上，俯瞰众生。
然而，她终究也是个女人，一个已至春心萌动、渴望男人温情浇灌的女人。
那股奇妙的感觉如藤蔓般紧紧缠绕着她，让她深陷其中，无法割舍。
那令她着迷的情愫，似有魔力一般，牵引着她的心灵与情感，使她在这禁忌的边缘徘徊，却又难以抗拒那如潮水般涌来的渴望。
甚至她还在想，光是磨蹭就有如此愈发不能的快感，若是真的像乳母那样被插入阴道，该是何等感觉！
女帝紧紧地握住龙椅的扶手，试图让自己冷静下来。
她不断地问自己，该如何面对这份复杂的感情？
是狠心斩断，回归到皇上的职责之中，还是不顾一切地追随自己的内心？
她陷入了深深的矛盾之中，无法自拔。
跪在地上的陆云，见那娘炮皇帝许久未曾言语，便缓缓的抬起了头。
抬眸之际，女帝那绝美的容颜映入眼帘，白皙如雪的肌肤在光影下散发着迷人的光泽。
一时间，陆云小腹一热，胯下那根征战许久的大鸡巴缓缓的抬起了头。
“陛下，可是忆昨日之事？”陆云微微砥着干燥的双唇，轻声出言问道。
“嗯！”失神的女帝闻得此言，下意识的点头应道。
那声音虽轻，却恰好被陆云敏锐的捕捉到，当即高呼道：“提及昨日之事，小人尚觉得自己亏了呢！”
“你亏了？”
转瞬间，女帝怒容满面，脸色涨红似绚烂云霞。
在衣物的遮掩之下，那饱满的胸脯微微起伏，仿佛欲挣脱束缚，向往自由之境。
自己清白之躯被对方亵玩玷污，而此人居然还有脸说自己亏了。
“怎么的不是，昨日小的才射了一次，而陛下足足有四次，如此说来，不是小的亏了嘛！”
陆云的目光中闪烁着狡黠的光芒，言语甚是下流。
“……”
女帝顿时气结，怒目圆睁，胸脯剧烈起伏，紧咬银牙，贝齿微微陷入下唇。
一双玉手紧紧握拳，微微颤抖着，似是在极力克制自己即将爆发的情绪。
那华丽的服饰在她微微颤抖的身躯下也显得有些凌乱，呼吸急促而紊乱，每一次呼吸都象是在努力压抑着即将喷薄而出的怒火。
“莫不是朕还得赔你不成？”
“陛下，身为堂堂的一国之君，当然要赔小的！”
陆云一脸理所应当道：“陛下应当让小的也与陛下射一样的次数，这样才算得上是明君！”
“放肆！”
女帝怒叱一声，那声音如惊雷乍响，在殿宇之中回荡。
威严之气瞬间弥漫开来，仿佛能让空气都为之凝固。她凤目圆睁，眼神中燃烧着熊熊怒火，那愤怒的火焰仿佛能将一切都焚烧殆尽。
然而，已然数次肆意妄为的陆云此时却毫无惧意，反倒觉得在这一刻，女帝那绝美的容颜因愤怒而略显扭曲，却由此生出一种别样的、令人惊心动魄的美。
“哼！”
不远处，忽地传来一声冷哼。
那名叫夏婵的少女，眸中闪烁着寒芒，怀中的宝剑似乎已经蠢蠢欲动。
陆云心头一凛，顿时收敛了几分，瘪瘪嘴说道：“小的不过是实话实说罢了，陛下若不补偿小的，那小的可真是亏大了。陛下您高高在上，小的只是个微末之人，可这事儿也不能就这么算了呀。”
“滚！”
女帝怒喝一声，声音中满含着愤怒与威严。
几人穿过花园，穿过九曲长廊，穿过池塘假山，拐进了一道雕花圆门，来到了慈福宫内。
无视跪拜的太监宫女，女帝冷着脸带着陆云两人径直走了进去，到了厅堂。
厅堂之上，萧如媚身着一袭艳丽的宫装，那华贵的紫色如梦幻般在她身上流淌。
她慵懒地坐在雕花大椅之上，曼妙的身姿微微斜靠，曲线玲珑，尤其是那饱满高耸的胸脯，在宫装的包裹下若隐若现，散发着成熟女性的迷人魅力。
一只手轻轻搭在椅把上，露出白皙如雪的肌肤，细腻的质感仿佛最上等的丝绸。
她的眼眸半瞇着，眼波流转之间，尽是妩媚与慵懒。
微微上扬的嘴角挂着一抹似有若无的笑意，如同神秘的诱惑，仿佛只要靠近她，就能陷入那无尽的温柔与魅惑之中。
两名宫女站在一旁，垂首低头，屏气凝神。
女帝走了过去，拱手道：“母后！”
“嗯！”
萧如媚娇媚的容颜上浮现了一抹慵懒的笑容。
陆云也连忙走过去，跪地行礼道：“小的参见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”
UAA地址发布页：
