第129章 被陛下握住大鸡巴

作者：卡牌
字数：1.97K
陆云的欲望更强烈了。
恨不得将这位大夏皇帝火热的娇躯抱在怀中，含住对方娇艳欲滴的小嘴儿，双手隔着衣物使劲的揉捏着那隐藏在华服下高耸饱满坚挺的胸脯。
然后扒掉对方的衣物，将大夏皇帝，将那具完美玲珑的肉体彻底暴露在自己眼帘，分开对方雪白大腿，将鸡巴粗暴的塞进这位大夏皇帝的肉穴里，彻底占有她。
肆意抽干着这位尊贵的九五之尊，让她发出下贱浪荡的娇喘呻吟声。
陆云瞬间赤红，鼻中喷着灼热的气息，双眸火热的扫视着女帝的每一次敏感点，尤其是女帝胸前那随着呼吸变得急促裂衣而出的饱满坚挺奶子，更是陆云鸡巴暴涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的浪逼里插。
但想想宫殿中那到冰冷倩影，脑海中仅存的理智让他不敢轻易妄动。
于此同时，一股难以言喻的羞涩如潮水般将女帝心头淹没，在陆云肆意的目光注视下，女帝娇嫩的脸颊瞬间染上了一层如晚霞般艳丽的红晕。
那红晕从脸颊蔓延至耳根，仿佛熟透的苹果，散发着诱人的光泽。
女帝芳心剧烈颤动，眼神变得慌乱，不敢直视陆云的目光。
她感觉陆云的目光好似有实质一般，化为了一双灼热的手掌，抚摸玩弄着自己清白的肉体，撩拨着内心情欲，使她变得酥软无力，两腿之间的深渊沟壑变得酸涩无比。
“你……你退下！”
女帝语气慌乱且羞涩，下意识的微微低头，试图用垂下的发丝遮挡住自己羞涩的面容，却落在了陆云的双腿之间，那里鼓鼓囊囊的一团耸起一个帐篷。
陆云看的快要发狂了，浑身上下都兴奋的开始颤抖了起来，径直将衣袍下摆撩起来，脱下里面的亵裤（古代男子也穿，就是开裆裤）。
顿时一根又粗又长的阴茎弹跳出来，巨大的龟头在女帝的眼帘中晃来晃去，而且女帝还发现，肉棒的顶端龟头的马眼中流出了精液的液体。
一股腥臭夹杂着其他味道气息疯狂的涌入鼻中。
莫非这个假太监与乳母交合过还未清洗？
女帝嗅出来了那股味道的来源，是女子高潮后流出的淫液所散发出来的，所以猜测是乳母穴中的蜜汁。
他把这东西掏出来干什么？莫非是想……
女帝想象着这根沾着自己乳母淫液的肉棒插入自己双腿间，摩擦着自己的肉穴，使其蜜汁流淌，沾惹其中。
自己，乳母，小云子，三人性器流出的淫液互相纠缠在一起，汇合在这根硕大的鸡巴上。
一股变态的禁忌快感涌入心头，女帝的呼吸变得急促而絮乱，那原本就高耸的胸脯在急促的呼吸下，更显得充满了诱惑。
“陛下，皇上，小的，小的想，想，想干你！！！”
嘶哑的声音传入耳中，女帝看见极其猥琐下流的一幕！
一双手抓住了那根令人颤动的鸡巴肉棒，不断撸动，那硕大的龟头随着包皮往后撸动，彻底暴露在女帝的眼中，腥臭的味道更加浓郁了。
喉咙滚动，女帝艰难的吞了口唾沫。
而此刻，陆云的心中女帝的强烈渴望和挑战禁忌的疯狂刺激感所完全吞噬。
“陛下，丞相在殿外求见陛下！”
正在此时，殿门外传来了守门太监尖锐的高呼声。
殿内紧张与暧昧的气息如浓稠的蜜汁般弥漫瞬间被打破，仿佛一块巨石投入平静的湖面，激起千层浪。
女帝心中一凛，眼神中闪过一丝慌乱。但多年的帝王素养让她迅速镇定下来。
“绝不能让丞相发现陆云在此，更不能让他察觉到任何异样。”
女帝心中暗自思忖，连忙让夏蝉拉起一道屏风。
在屏风竖起来的瞬间，女帝的心稍稍安定了一些，女帝深吸一口气，努力让自己的声音听起来清冷而威严，“宣丞相进殿。”
然而，在这极度的紧张之中，女帝却全然没有发现，那一向象征着至高无上权力、唯有她一人独坐的龙椅上，此刻竟坐着另外一人，正是陆云。
此刻陆云激动的脸色通红，因为在他的跨间，那根并没有因为丞相到来而萎靡下去，反而愈发坚挺的肉棒，被一双洁白如玉，柔软无骨的玉手紧紧的包裹住。
刚才女帝着急时刻，居然是就抓着他胯下的大鸡巴，用温润光滑的玉手紧紧的握着他膨胀的肉棒，坐在了龙椅上。
“陛下，您的手好软！”
陆云爽到了不能自己，嘶哑着嗓音说着，胯下肉棒也跟着一阵颤动。
“……”
女帝呼吸一滞，这才回过神来，注意到了目前的情况。
她跟陆云一同坐在龙椅上，两人的身躯紧紧地拥挤在一起。
那紧密的贴合，仿佛他们之间的距离被压缩至极致，没有一丝缝隙可以容纳多余的空气。
她能清晰地感受到陆云身体的温度，那温热透过衣衫传递过来，让她的心跳愈发紊乱。
随机，她又发现了令自己更加震惊的事情，自己洁白的右手抓着男人滚烫的鸡巴，握在鸭蛋大小的龟头之下的位置。
女帝可以十分清晰的感受到那炙热的温度，甚至那粗壮的鸡巴还在柔软的手掌心一跳一跳的弹动。
女帝原本稍定的心一下子就慌乱了起来，燥热的情欲再次席卷了她。
手中的男人鸡巴仿佛一根烧红的棒子，烫得她放心颤抖又如此之大，她一只小手甚至都握不住它。
女帝猛地一惊，急忙松开手，试图抽回，然而陆云却死死地按住她的手，那力度让她挣脱不得。
她刚想开口训斥陆云的大胆妄为，耳中却听见“哒哒哒”的脚步声，是丞相，她的岳父正大步踏入宫殿，那脚步声在寂静的殿内回响，显得格外清晰，仿佛每一步都踏在她的心尖上。
“怎么办？”
女帝心中慌乱如麻，眼神中瞬间闪过一丝无措和焦急。
UAA地址发布页：
