第105章 接二连三高潮

作者：卡牌
字数：2.97K
许久，女帝才从那令人身体麻痹酸痒的情欲巅峰中回过神来，喘息稍定，感受到陆云双手依旧在她翘臀揉捏，手指猥琐的在她羞人的菊蕾处轻柔抠挖，不断刺激着她的欲望。
“你！”
“陛下，您舒服吗？”
“不……放开。”
“陛下，您可是皇帝怎么能说谎呢，舒不舒服？”
陆云一边淫笑着。
一边继续把玩女帝翘臀，直到摸得女帝再一次呼吸急促，他猛然把女帝掀翻在地上，一根粗长的大鸡巴顺势打在了女帝的小腹上。
月光下，赤红粗长，青筋缭绕的恐怖鸡巴，就犹如一只张开巨口的蟒蛇，对着女帝吞吐着蛇信子，随时都要发起凶悍的攻击。
“你，松手！”
女帝全身无力，连续两次高潮，外加还是被陆云亵玩臀部，手指刺入羞人的地方揉按所带来的耻辱性高潮，已经让她娇躯酥软，香腮酡红，一双美腿无力的分开，被陆云侵入腿间，那根火热的粗长肉棒隔着衣物搁置再来她小腹上。
一上，一下，缓慢而有力的摩擦着。
男人的鸡巴，在摩擦她的小腹。
男人的双手，在推按着她的膝盖窝。
羞耻无比的姿势让她犹如一只翻了身的青蛙，小腿抬起，两只鞋子的鞋面朝着天空，被迫露出雪白的肚皮，承受跪在她双腿间的陆云火热凶器的攻击。
“嗯，啊……你……不行！”
女帝用无力的呻吟声抵抗这种情欲的灼烧，可每次想要反抗时，不是陆云用力抓揉她的修长大腿，就是被他用那根粗长的鸡巴顶戳，按压，用硕大如鸭蛋的龟头在她衣袍上反复磨蹭。
男人鸡巴上的火热透过衣袍，侵入潮湿的亵裤，深深的传到了她敏感湿润的娇媚阴道中，刺激她被太上忘情压制许久的情欲。
恍惚间，女帝再次回到了那晚的慈福宫。
与母亲观看的画卷上，里面就有这样的操干的姿势。
男人的大鸡巴在女子的肉穴进进出出。
画卷虽然无声，可那女子想必也跟自己一样发出喘息与呻吟。
“陛下，小的想要，想要操你，想要操你的菊花！”
陆云双眼喷火，分开女帝的双腿，高贵，君临天下的大夏皇帝，此刻满脸潮红的躺在她批阅周折的宫殿的，一双修长笔直的美腿高高抬起，女帝最神秘的娇嫩之地，几乎就隔着几层衣物，完全暴露在他强悍大鸡巴的攻击之下！
“陛下，小的想要脱掉您的衣服，让鸡巴在你菊花里抽插！”
陆云反复用粗壮坚硬的鸡巴在女帝的小腹上来回顶戳，用龟头顶着女帝藏于红衣袍中的小巧可爱肚脐眼，用狰狞的棒身奋力贴着女帝的小腹，感受着女帝呻吟挣扎之时，柔软肚子律动所带来的畅美摩擦感。
他恨不得立刻撕掉这位大夏皇帝的衣物，在女帝眼神迷离呻吟不断的时候，狠狠的将大鸡巴捅进女帝的菊花内，让从未被男人造访过的女帝菊花被他的大鸡巴贯穿。
像操女人一样，操弄着这位大夏皇帝的菊花，让她在自己跨间呻吟出一道道淫浪下贱的声音。
“陛下，小的受不了了，我要操你！”
越是想，陆云越受不了，嘶哑着声音，双手握着女帝的美腿，让她夹紧，将他硬到爆炸的大鸡巴从女帝的臀沟上插入，与女帝的菊花紧紧贴和。
随后，开始奋力抽插，用粗大火热的肉棒，在女帝臀沟猛力顶戳！
每一下撞击，女帝被迫抬起在半空的小腿都会一晃一晃，被撞得娇躯前后摇摆，纤巧可爱的足尖在半空一点一点，划出美妙的痕迹。
“你……不要，如此……”
女帝娇躯变得滚烫无比，一阵一阵的情欲袭来，让她低低喘着，柔柔呻吟，双手不自觉的攥紧，抵抗陆云强有力的撞击。
“啪啪啪！”
夏蝉望着女帝被身后男人撞的颤动的娇躯，听着女帝娇喘与声音声，看着那根又粗又长的大肉棒在女帝身下进进出出，夏蝉的下身变得火热起来，浑身上下麻酥酥的，似乎有一种说不出的渴望在冲击着自己的身体。
她感觉自己嘴唇有些发干，神智变得恍惚，脑海中回荡着，这个小太监将自己压在身下，就跟眼前这位皇上一样，被对方扣住双腿，大鸡巴在自己的肉穴中进进出出，带出一缕缕淫液。
自己抬高圆臀迎合著对方的冲击，秀发散乱，面庞娇红，口中发出浪荡不堪的声音。
……
随着陆云的每一次抽插耸动，龟头都会流出一小股汁液，将女帝臀间的亵裤浸湿，侵染着芬芳，留下自己的味道。
“啊……啊，你……不，那么，用力……嗯。”
女帝天籁一般的呻吟回荡在干清宫中。
或许是见陆云没脱掉自己衣物的缘故，女帝放下了防备，感受着近乎男欢女爱一般的快感，被粗长有力的男人肉棒摩擦着娇嫩的菊蕾。
而白嫩嫩胖乎乎，闭合成一条直线的女帝肉穴私处，在无人可以欣赏到的衣物包裹中，已然从粉嫩的一条线被摩擦成两瓣红肿娇艳的盛开鲜花，一缕缕清澈芬芳的汁液从花芯伸出流出，让肉穴与湿润亵裤的摩擦更为顺畅。
“嗯啊……！”
在压抑的呻吟声中，敏感嫩红的女帝肉穴在亵裤内颤抖收缩着，喷出一小股一小股的蜜液，仿佛是在回应陆云的顶撞操弄。
“嗯！”
而此刻一旁的夏蝉仿佛是回应女帝的呻吟一般，娇艳欲滴的红唇中发出了一声闷哼，
接着，夏蝉的身体仿若被电击一般，剧烈地痉挛起来。她的手指紧紧攥着，指关节处因用力而发白。
她的嗓子里发出一阵压抑不住的娇吟声，那声音细微而颤抖，仿佛是从灵魂深处挤出来的一般。
只觉得双腿沟壑的肉缝一阵剧烈的收缩，一股热流从花心尽头涌了出来，瞬间打湿了她的衣裙。
这一对情同姐妹竟然不约而同的同时达到了高潮。
“这就是女子的高潮吗？”
夏蝉缓缓睁开眼帘，那清冷的眸子中先是闪烁着一抹迷茫之色。紧接着，她便觉四肢仿佛被抽去了所有力气一般，绵软无力。
微微蹙起眉头，努力想要找回身体的掌控权。
她的目光再次不由自主地投向女帝，娇嫩的面庞如红霞般绚烂，那是高潮带来的余韵，呼吸十分急促如同风箱一般。
夏蝉不知自己此刻是否也是这样，但在她想来肯定一般无二，毕竟那日韩嬷嬷就似这般。
她的眼眸中闪烁着复杂的光芒，有恐惧，有迷茫，也有一丝难以言喻的羞耻。
她不知道自己为何会如此失控，也不知道该如何面对这突如其来的状况。
她只能任由身体的反应持续着，心中充满了无尽的慌乱和不安。
“呼呼”
陆云气喘如牛，很想将女帝身上的衣物扯下，却害怕事后算账，还有他可没忘了旁边还站着自己的白月光，夏蝉，若是惹得陛下出声，自己非但享受不到陛下的菊花，说不得还要身首异处。
今天能享受到陛下的屁股，用鸡巴摩擦陛下的臀沟已经有很大的进步了，若是再得寸进尺恐怕……。
只要将陛下交代的事情办好，还怕享受不到嘛，到时候操完皇后再来操皇上，嘿嘿……。
陆云想着那淫靡的场景，鸡巴更加硬了，加快了抽插的速度，淫笑的说道：“陛下，小的操的你爽不爽？”
“你，不可……胡说。”
女帝脸上满是红晕，鼻息咻咻，喘息不止的模样极其诱人。
“胡说，陛下，您不爽吗？”
“韩嬷嬷可比你实诚，小的操的她爽的时候，不待小的问，便会浪叫的说出来！”
“好爽，好爽，你操的奴家好爽！”
陆云尖着嗓子学着韩嬷嬷那般浪叫道。
“你……！”
“快说爽不爽！”
陆云伸手直接将亵裤褪下来，露出女帝雪白的肌肤，还有臀沟，将鸡巴顶了上去。
柔软滑腻的感觉瞬间传入心底，令陆云舒服的打了个哆嗦，随后下身疯狂前后顶撞，用赤红的龟头对着女帝雪白娇嫩的肌肤连连撞击
“嗯……。”
诱人的呻吟声再次从女帝的唇齿间泄出来：“轻些！”
女帝的额头上渗出细密的香汗，银牙紧咬着，她能感觉到自己臀骨间的皮肤被男人的龟头戳红。
“陛下，我要操死你……。”
终于，陆云用力一次撞击，小半个龟头猛地顶撞入女帝的臀沟，抖动哆嗦数下后，灼热的浓精狂喷而出。
“嗯唔……”
海量的精液灌入臀沟内，女帝闷哼一声，玉足颤抖的弯曲，娇躯颤抖间，承纳了这股腥臭白浊的玷污。
她的花芯深处，同样涌出了粘稠的蜜汁，似是要挡住从臀沟堆积而来的浓精。
皎洁的月光之下，两人的淫蘼姿势维持了许久。
污浊的白浊与芬芳的清澈蜜汁，将女帝的臀沟灌得一片狼藉。
UAA地址发布页：
