第100章 舌舔高潮

作者：卡牌
字数：2.76K
“嗯嗯……嗯……啊，呼。”
令无数男子为之倾倒的静澜轩榭清倌人苏姑娘，毫无防备的穿着贴身单薄抹胸亵裤，露出大片雪白的肌肤，扭动着曼妙的娇躯，发出一阵接着一阵低声喘息和呻吟。
如此美景，真是色香味俱全，诱得人食指大动，
“小姐……”
绿儿俏脸通红，虔诚的张开嘴，小巧的舌头贴在苏姑娘的阴户上，温柔的舔舐着、亲吻着苏姑娘鼓鼓的娇嫩阴阜。
绿儿没有用力，舌头甚至没有去刺激苏姑娘最敏感的花珠，更没有用湿漉漉的舌尖探入苏姑娘阴户之内。
她仅是用舌尖，轻柔舒缓的刮弄苏姑娘的阴阜，在鼓胀白嫩的大阴唇上舔舐，仔细的用香舌描绘出苏姑娘阴阜的形状和大小，用舌尖压着苏姑娘肥厚白嫩的阴唇，给予她微微颤栗的情欲快感。
间或用湿漉漉的粉嫩舌尖，在苏姑娘那同样湿润多汁、鼓胀蜜穴，连那绽开的蝴蝶状花唇都看得一清二楚的阴户上，仔细的舔吻轻弄。
绿儿的舌尖轻柔的点触着苏姑娘穴口的最中心，只有偶尔时刻，才用粉嫩香舌钻入亵裤紧贴的蜜穴内，在蜜汁渗出的娇嫩阴道内扫一下，让苏姑娘的身子微微颤抖一下，绿儿的舌头又很快离开。
这样已经足够了。
睡前的苏姑娘需要的只是这种轻柔缓和的情欲刺激，让渴望慰藉的心灵得到放松。
即便是刺激得苏姑娘达到高潮，花穴颤缩流出一小股蜜液，但苏姑娘也不会情欲勃发，难耐的开口想要更多。
苏姑娘需要的，只是这种被人轻柔的触摸身体，缓缓爱抚，柔柔亲吻，舌尖舔舐，素手抚慰，阴穴流溪水，乳头悄挺立，让缓和刺激而起的情欲，如阳光般温暖的浸润她全身。
这样，苏姑娘很快就会睡着。
只不过，今天的绿儿想要更多一些。
更进一步。
最好能让小姐情潮勃发，这样她才能在那个穷酸腐儒斗败的气儿得到顺畅。
想到那个穷酸腐儒梦寐以求的小姐的穴儿被自己玩弄得婉转呻吟。
绿儿被苏姑娘爱液濡湿的嘴唇忍不住勾勒出一抹讥讽和得意的笑容。
“小姐”
绿儿在缓缓的舔吻一番苏姑娘的鼓胀蜜穴后，轻柔的叫了一声，让小姐知道现在的情况，以便小姐可以继续享受快感，放松身子慵懒的躺在床上，接受她更多的爱抚。
“嗯……”
明显陷入慵懒睡衣和柔和情欲刺激的苏姑娘，从鼻腔中发出嗯的一声，颤颤的声音软得不可思议。
“小姐”
绿儿离开了苏姑娘敞开修长双腿的湿漉漉阴户，沿着她的小腹，一路轻缓的亲吻，用嫣红的红唇在苏姑娘的肌肤上留下一点一点的痕迹。
同时，绿儿用手指代替了刚才的舌头和嘴唇，覆压在苏姑娘潮湿火热的私处，轻柔的抚摸按压。
“啊！”
似是已经熟睡的苏姑娘发出喘息般的呻吟，双腿难耐的并拢，将绿儿的手夹在腿间，就好似夹着一个柔软的枕头，下半身轻轻的律动，用敏感火热的私处顶触着绿儿的手指。
连绵不绝的快感，在一声声的呻吟中宣泄了下来。
绿儿有些失望，因为她知道，苏姑娘这般受不住主动夹紧双腿的模样，已经是到了强弩之末，而她则还没玩够。
所以，她只能加快动作，红唇攀上了苏姑娘怒涨的酥胸前，用脸颊厮磨，用嘴唇轻啃。
同时也用一只手抚摩在苏姑娘的上半身，在苏姑娘柔软的小腹，纤细有力的腰肢，最后落到了苏姑娘酥胸的两侧，五指张开捏住苏姑娘的左半边浑圆饱满的酥胸，少许用力，让一只酥乳挤压到另一边，抹胸被迫陷入乳沟中，丰盈的柔软被绿儿的一双纤巧的手掌完全掌控。
“小姐”
看着底下闭目沈睡的美丽小姐，那酥胸上的诱人凸起，绿儿脸颊滚烫，眼神迷离，在苏姑娘下身肆虐，已然被苏姑娘粘稠蜜液浸润的手指越发用力了几分。
“嗯、嗯、啊…嗯啊。”
苏姑娘的呻吟越发的急促，脑袋也在苦恼似的摇头，可她的双腿依旧紧紧夹着绿儿的手，反复的夹紧、摩擦，十根白嫩的脚趾头蜷缩合拢，纤腰也在侍女的手指爱抚动作下连连挺动，一副不堪挑逗的模样。
暧昧烛火摇曳的翠轩绣床上，两个女子抚慰亲吻的动作越发激烈。
绿儿的一只手揉弄过苏姑娘的酥胸后，终于忍不住低下头，伸出粉红的舌尖，先是顶触舔吻在包裹苏姑娘酥胸的抹胸上，将丰盈的双乳用舌尖按摩了一遍，挑逗得苏姑娘呻吟不止的时候，才一步步的沿着乳峰往上，最后，一口将饱满山峦的最顶端含在了嘴里，用牙齿极为轻微的啃咬。
“啊！”
苏姑娘发出午睡以来最清晰响亮的呻吟，双腿痉挛似的夹紧，将侍女的手掌完全夹在了腿间，纤腰像是无法承受刺激一般，颤抖的连连挺动，闭着的双眸也睁了开来，迷离的看着压在她身上的侍女。
“小姐！”
含糊的说了一句后，绿儿加快的动作，一只手吃力的在苏姑娘紧夹的大腿间抠挖，另一只手毫不客气的攀上的苏姑娘的左乳，嘴巴则是挪到了另一边，再次张嘴含住了抹胸之下的凸点，用舌尖对着苏姑娘早已硬起的乳尖反复勾勒，粉红的舌头在苏姑娘乳尖上来回旋转。
“啊、啊、啊……嗯。”
在苏姑娘呻吟声越来越大时，绿儿的左手又同时开动，五根手指将苏姑娘的酥乳完全抓在手掌心内，感受弹性十足的饱满乳肉在手掌中溢出的美妙手感，再用手指头轮番刮过苏姑娘白色抹胸之下硬起的乳尖。
“啊……”
最终，绿儿小嘴对着苏姑娘的乳尖用力吸一吸，便让达到极限苏姑娘发出了绵长的呻吟，纤腰挺起，一双修长的美腿用力绷紧，一股股的爱液涌出，打湿了双腿间的手指。
“嗯～～～”
鼻腔中发出一声闷哼后，苏姑娘后脑勺落下，重新枕在了枕头上，紧绷的双腿无力的松开，侍女绿儿的手指这下终于可以毫无阻碍的在她高潮过后的火热阴户私处上爱抚，将她流出的蜜汁涂抹得下身一片狼藉。
但绿儿却没有太粗暴用力，手指头又恢复了之前的轻柔缓和，嘴巴也松开了去刺激苏姑娘硬起的娇嫩乳尖，转而慢慢的往上，喘着气，沿着苏姑娘修长的天鹅颈，一路亲吻到了苏姑娘光洁的下巴上，嘴唇几乎就要触碰到下面苏姑娘喘息呻吟的那两瓣红唇。
苏姑娘在高潮后，仿佛已经睡着，潮红的脸上透露出高潮后极其满足的神色，双唇微微开启，吐出香气宜人的气息。
“小姐。”
绿儿早些时候已经对苏姑娘饱满丰润的唇瓣感兴趣，此刻还是忍不住，在两人嘴唇呼出气息交融片刻后，脑袋微微往下，吻在了苏姑娘娇艳的唇瓣上。
苏姑娘无意识的回应着侍女的同性亲吻，舌尖微微吐出，让着侍女品尝她的香舌味道。
苏姑娘与侍女缠绵亲吻，但苏姑娘最终还是抵不过高潮后疲倦的睡意，彻底睡下。
“小姐，您睡吧！”
绿儿恋恋不舍的在她的红唇上再亲吻一下后，抿了抿嘴唇，让唇上两人香津回到嘴里，才从苏姑娘身上小心翼翼的翻身下来，托起苏姑娘的纤腰，让柔软的臀部离开床榻。
随后，绿儿将苏姑娘湿漉漉的亵裤脱下。
“穷酸腐儒，你想插进的蜜穴不知被我玩弄了多少次咧！”
绿儿得意的一笑，手中苏姑娘的的亵裤上，已经湿了一大片，隐约还有着粘稠的晶莹蜜液滴落下来，在烛光的摇曳下，熠熠生辉，绝对是人世间最难得的美妙风景。
而此刻苏姑娘浑然不知自己侍女的小心思，被被侍女绿儿爱抚，刺激情欲后宣泄出来，已经沈睡下去了。
望着赤裸着下半身，又在痉挛高潮过后，娇躯泛着桃红色，连绝美脸颊都红扑扑的小姐。
绿儿转过身，伏低脑袋凑到苏姑娘的下半身，用嘴巴和舌头将苏姑娘娇艳的蜜穴舔舐干净，将蜜汁喝掉，又小心翼翼的用轻薄的纱巾盖在了苏姑娘裸露的下半身处，才满意的站起身。
UAA地址发布页：
