第103章 误入女帝菊蕾

作者：卡牌
字数：1.93K
月光幽幽，透过窗户，倾撒在干清宫殿中。
威临整个大夏的皇帝被一位身着太监服饰的男人亵玩着娇臀。
一旁的侍女双眸清冷，呼吸急促，被白衣包裹之下的娇躯微微颤抖着，一对颇具规模的酥胸随着呼吸上下起伏。
“你，放手！”
女帝双颊滚烫，红润的樱唇张开，发出急促的呼吸声，吐气如兰，一张清冷绝美的脸被情欲染红，一双素白的小手抗拒的握紧。
令她羞涩难当的是，被小太监揉捏她的臀部的同时，这个小太监的胯部，那根粗长火热的鸡巴抵在自己小腿上，紧贴着肌肤，可怕的热量一股一股的传来，坚硬有力的鸡巴带给她十分强力的力量感。
“陛下求你惩罚小的吧，小的鸡巴都硬的不行了！”
陆云一双大手反复的在女帝的翘臀上揉捏，满是欲望的双眼死死的看着女帝。
此刻，女帝这才明白这个假太监口中的惩罚是什么意思！
分明就是要帮他把精液泄出来。
这怎么能行，昨天是看在你有呈现表格之功的份上才让你用自己玉足，此刻，你寸功未立，如何能放肆！
女帝恼怒的看着他，似还有让他松手之意。
“陛下，您就再帮小的一次，小的保证把这个案子办的圆圆满满！”
陆云哀求道，可他一双手却怎么也舍不得从女帝臀丘松开，依旧紧紧捏着，把女帝柔软的臀肉捏成了扁平状，把女帝翘臀死死的攥在手掌内。
一阵一阵的火热感，从臀肉以及被肉棒贴膜的小腿处传来，熟悉又陌生的炙热情欲，烧得女帝的神智有些模糊了。
“陛下！就当是您提前奖励小的！”
说着，他手指连连搓动、挤压，贪婪的感受把玩女帝青涩翘臀的滋味。
这样嘛！
女帝芳心幽幽一叹，看了一眼被情欲浸满的小太监。
侧过头去，从红润的小嘴里吐出两个字：“做吧。”
“是，陛下！”
得到女帝允许的陆云彻底兴奋起来，撩起自己衣物的下摆，露出那个粗壮火热的大鸡巴，用手握住根部，不停的用女帝小腿上光滑的肌肤摩擦着敏感的龟头。
另外一只手却在缓慢而有力的揉捏，挤压，爱抚女帝的青涩臀瓣。
五指并拢成掌，掌心反复挤压磨蹭女帝翘臀，尽情的感受那紧致的弹性。
用力揉捏，将女帝包裹在红袍和亵裤中的饱满臀丘，亵玩出一个个淫蘼的形状。
“陛下，小的实在是太高兴了，你的屁股好软，肌肤好滑！”
揉着臀瓣捏着臀肉，陆云的欲望又逐渐狂热起来。
女帝之前还能凭着仅存的理智抵抗着不断传来的快感，可随着陆云一根手指有意无意间滑入她两瓣臀肉之间的沟壑，轻轻那么一摩擦。
“唔嗯！！”
女帝闷哼一声，强烈的快感从陆云的手指刺入她臀沟上传来，刹那间击溃了她努力保持的清冷姿态，一抹红晕如盛开的娇艳鲜花，绽放在她绝美的容颜上。
“不……”
女帝的娇躯颤抖起来，黛眉紧蹙，洁白的贝齿咬着樱唇，抗拒着这种强烈的刺激。
陆云看到这一幕，再加上双手揉捏着的女帝翘臀在一瞬间绷紧，柔软的臀肉变得越发紧致，仿佛女帝是在对抗他的抚摩一般。
感受到娘炮皇帝臀肉的变化，陆云原本神态立刻转为狂喜。
女帝情动，还有什么比这更美的一幕？
“陛下，你也喜欢我这样玩你吧！”
陆云喘着气，那根探入女帝臀沟的食指被四面八方的饱满臀肉挤压，他竟是需要插入进去，方能挤开女帝臀肉，享受到女帝身上最私密之地的美妙。
“你……嗯！”
女帝羞恼的呵斥，从唇齿发出时却变成了动人的娇吟，那根令她颤栗的手指仿佛点在了她全身最虚弱的地方，刺中了她的命门，后臀羞人之处，正一点一滴地被陆云手指占领。
她极力收紧臀肉，对抗这种深入，可依旧无法阻止，娇嫩的臀沟完全被手指隔着衣袍和亵裤占据，从腰臀的勾线交汇处，一路延伸到了……
“啊！”
女帝猛地颤抖起来，那根手指终于弯曲，手指头正正点在了她犹如盛开花朵一般的娇嫩花芯上。
猛烈的快感伴随羞耻的炽热，铺天盖地的涌来。
娇嫩的花芯紧紧收缩，臀肉紧绷，一股强有力的吸力骤然降临，竟是将女帝的袍服亵裤，以及陆云的手指一起挤入了花芯内。
陆云瞪大眼睛，只觉得深入陛下臀沟的手指，被绝美娘炮皇帝紧绷的臀肉强烈挤压，一小截手指竟是不由自主的皇帝菊芯内刺入，难以言喻的爽快感，竟是压过了他体内暴涨的欲望，呆呆的看着皇上的反应。
“嗯啊……不……你，出来！”
女帝全身都在颤栗，额头上渗出细密的香汗，两瓣青涩的少女臀肉因为受到强烈刺激而紧紧的绷着，踩在地上的玉足弯曲出一个美妙的弓状。
原本紧绷娇躯是为了抗拒陆云可恶下流的手指的深入，哪知反而因为翘臀生得丰盈完美，臀肉反而将那的手指紧紧夹住，紧绷带来的力道让细嫩的菊芯犹如涡旋，吸纳了深入她臀沟中的手指。
在陆云指甲部位，受迫刺入她涡旋花纹中间时，敏感娇嫩的部位被迫承受了异物的插入，颤栗一般的快感席卷女帝的中心。
尔后，是一阵令她娇躯无力的酥麻、瘙痒，从后臀中心传遍全身，臀部越是紧绷，那根陆云手指就越是深入。
“陛下！”
陆云脑袋空空一片，紧密的臀肉挤压感让他忍不住动了一下手指头，让刺入娘炮皇上菊芯的手指艰难的动了一动。
“啊！！”
伴随着娇颤的呻吟，女帝双腿一软，整个人向后就要下跌掉下去。
UAA地址发布页：
