第137章 进地牢

作者：卡牌
字数：2.14K
看着太皇太后离去的性感迷人的倩影，走路一扭一扭的浑圆丰满的美肥臀，中间那略微凹陷进去的屁沟，令陆云性欲高涨，恨不得追上去扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插。
对于这位大夏太皇太后，美艳性感的美熟母，起初陆云有着深深的敬畏。
不单单是她，包括皇上，陆云在面对的时候，都不由自主地小心翼翼应对，毕竟他所身处的是皇权至上的封建社会。
在这个等级森严的世界里，权力如同高耸入云的山峰，不可撼动。这些大人物碾死他就跟掐死一只蝼蚁没多大区别。
他深知自己的渺小与卑微，在宫廷的夹缝中生存，如履薄冰，每一个举动都需谨慎思量，生怕稍有不慎便会引来杀身之祸。
然而随着他僭越的事情越来越多，现在他是以一个男人的眼光看待。
曾经那深深根植于心的敬畏，在高贵的三公主跪地如饥似渴放荡的吮吸自己大鸡巴时，再沐浴在之精液之下皇上时，在抱着容太妃屁股爆草肉穴时，开始悄然发生变化。
他发现，不管是皇后，皇上，还是那位被自己强暴了的容太妃，不过是普通的女人，也会有七情六欲。
她们不再是高高在上、遥不可及的神祇，而是有着喜怒哀乐、爱恨情仇的凡人。
这种认知的转变，让陆云的内心产生了一种莫名的勇气和叛逆。
他开始不再仅仅局限于对皇权的盲目敬畏，而是试图从中找到那个隐藏在威严外表下的真实的人。
通俗点说法就是，他不在畏惧于这些有权有势的女人，而是通过自己手段去征服，去玩弄这些女人，在自己胯下成为下贱母狗。
从而打破整个封建社会对自己的控制和管理，自己翻身做主人。
收回目光，鼻中依旧回荡着太皇太后那诱人的体香，而指尖似乎还残留着对方乳肉上感觉，让浮想联翩，这种感觉是平常女人所给予不了他的。
“陆公公，太皇太后这是？”
穆青站起身来，面容复杂地询问着。
望着太皇太后远去的背影他的眼神中透露出疑惑与不安，眉头微微皱起。“穆兄，太皇太后的意思还不明显嘛！”
陆云笑了笑，转而看着张海厉声道：
“张公公，你盗皇上内库财物变卖，胆大包天！以为无人知晓？还派人暗杀内侍灭口，心狠手辣，罪不可恕！公然违宫规、亵渎皇权，损宫廷尊严。你之罪，足以万劫不复，证据确凿，何话可说？”
陆云目光如剑，刺向张海，声含愤怒威严。
“杂家……”
张海嗫嚅着，眼神慌乱惊恐，脸色瞬间苍白如纸，额头冒汗。
他欲辩解，却如鲠在喉，半晌无言。
太皇太后离去，意味着无人保他，此刻他深感绝望。
张海双手颤抖，面对陆云的指责与犀利目光，恐惧至极。曾经的嚣张荡然无存，他如困兽般虽做挣扎，内心却已满是绝望。
突然，他看向古残，扑过去紧紧抓住其裤脚，哀求道：“义父，救我，救救我！”古残却不为所动，任他拉扯。
张海虽是他义子，但不过是他手中一颗棋子罢了。
如今事情败露，他当然要明则保身，这颗棋子舍弃也就舍弃了。
他当下最为要紧之事，便是彻查那几封信中所记载的内容，究竟有无对他不利之语，以期重新赢取太皇太后的信任。
冷漠地看着张海的苦苦哀求，眼神中没有丝毫怜悯。
“啧啧，好一个果断无情的古公公！”
陆云嘴角微微上扬，带着几分嘲讽的意味说道。
“张公公，可怜你一片忠心，却落得如此下场。这古公公啊，为了自己的性命，真是不择手段，全然不顾他人死活。你瞧瞧他那副嘴脸，眼里只有自己的利益，哪还有半分情义可言。张公公，你这是所托非人呐！”
“陆公公，此地乃是杂家住所，你若是想要抓杂家义子就请便，若是想要说些挑拨离间的闲话，请恕杂家不奉陪。”
古公公阴沈着脸，冷冷地说道：“杂家也不是好欺负的，若是你无端生事，杂家定不会善罢甘休，这宫中的规矩，想必陆公公你也是清楚的。”
陆云闻言，脸上的嘲讽之色更浓了几分，他微微瞇起眼睛，似笑非笑地看着古公公，说道：“古公公，你这是急了？我不过是实话实说罢了。你做的那些事，以为能瞒得过所有人？你为了让自己从这件事摘出去，不惜让自己义子背锅，如今还在这里装出一副无辜的样子，真是让人觉得可笑至极。”
古公公的双手不自觉地握紧，身体微微颤抖，显然是被陆云的话激怒了，但他还是强忍着怒火，说道：“陆云，你休要在这里信口雌黄！杂家行得正坐得端，从未做过任何对不起良心的事。你若是再这般污蔑杂家，就别怪杂家不客气了！”
陆云不可置否的笑了笑，一挥手，说道：“兄弟们，将张公公抓捕到仪鸾司地牢，让仪鸾司的兄弟们好好招待张公公！”
几名禁卫军不顾张公公的挣扎，将他强行带走。
古公公看着他们离去的背影，眼中闪过一丝阴狠。
而陆云则带着张公公回到仪鸾司地牢。地牢中阴暗潮湿，弥漫着一股刺鼻的气味。张公公被推进一间牢房，摔倒在地。
他惊恐地看着周围的环境，心中充满了绝望。
陆云站在牢房外，看着张公公，说道：“张公公，你若是老老实实交代与古公公一起做的那些事，或许还能少吃点苦头。不然的话，这地牢里的刑罚，可够你受的。”
张海面容苍白，沉默不语。
“哼！”
陆云冷笑一声，说道：“你以为你不说杂家就没办法了吗？在这地牢里，还没有撬不开的嘴。你好好想想吧，等你想通了，再来找杂家。”
说着，陆云转身离开了地牢，来到了丁毅面前。
丁毅一听陆云将后宫中的张公公抓到了仪鸾司地牢，眼中顿时闪过一丝兴奋的光芒，嘴角微微上扬，说道：“陆公公，请你放心这张公公落入我们手中，定要让他好好尝尝咱们的手段。”
他摩拳擦掌，仿佛已经迫不及待地想要对张公公施展酷刑。
陆云看着丁毅那副兴奋的模样，心头打了个寒颤。
心中为张公公默哀了几分钟。
UAA地址发布页：
