第109章 太后当众高潮

作者：卡牌
字数：2.45K
洛溪听了太后的话，柳眉微微一蹙，脸上的娇嗔之色更浓。
她轻咬朱唇，微微扬起下巴，那妩媚的眼眸中闪过一丝倔强。
“母后，儿臣不管。陆云他绝非虚假之人，儿臣在前几日便知他才情，母后若再这般为难他，儿臣便……便……”
帝洛溪一时语塞，不知该如何威胁太后，但那坚定的神情却表明了她护着陆云的决心。
萧如媚看着女儿这般模样，心中既无奈又有一丝担忧。
她深知自己这个女儿一旦认定的事情，便很难改变。
但她也不能任由帝洛溪如此任性妄为，毕竟有关皇室颜面，大夏公主总不能一再改嫁！
“溪儿，你莫要任性。此事关乎重大，母后不能仅凭你的一面之词就放过他。若他真有才华，再作一首诗又有何妨？”
萧如媚语气虽强硬，但眼神中却流露出一丝宠溺。
而一旁的女帝无心关心这些了，她的脑海中被陆云的污言秽语充斥着，其中令人羞耻的话语，让她呼吸逐渐变得急促，那包裹在束胸之下的胸脯微微起伏，仿佛有一股莫名的力量在促使它逐渐涨大。
女帝的脸颊染上一抹绯色，眼神中流露出既羞涩又恼怒的复杂情绪，她努力克制着自己内心的波澜，生怕像前日那般把抹胸撑破，却发现那股异样的感觉愈发强烈，让她在这庄重的场合中陷入一种难以言喻的窘迫之境。
帝洛溪见母后依旧不依不饶，心中更加焦急。
她转头看向陆云，眼神中充满了期待与鼓励。
陆云感受到帝洛溪的目光，心中一暖，同时也涌起一股强烈的斗志。
他微微躬身，向萧如媚行了一礼：“太后娘娘，诗题可以带一个字吗？”萧如媚微怔，想了想，冷声道：“可以，不过只能带一个字，多的可不行。”陆云低头道：“小的已想到一首。”
萧如媚闻言，娇躯微微一震，随即柳眉倒竖，板着脸厉声道：“若是胡乱拼凑之作，那便是故意戏弄敷衍于我，更是对我家洛溪的大不敬。你该清楚后果会是如何！”
陆云目光直视着萧如媚充满韵味的脸庞，随着呼吸而颤动饱满浑圆胸脯，吞了口唾沫，说道：“诗题就叫做貌若天仙。”
萧如媚感受着灼热好似有温度的目光，不自然的摆动了一下婀娜丰腴的身姿，仿佛一朵盛开的娇艳花朵，散发着迷人的魅力。
他莫非真喜欢年上的，这可不好，哀家可是洛溪的母后，你若是想操弄哀家，洛溪怎办？哀家可不能跟……怎么又喷水了……
如此想着萧如媚更是感觉到了一股禁忌背德人伦的快感，刺激匿藏在宫装下的蜜穴更加兴奋了，两片嫩肉一张一合的喷吐着火热的蜜液，瞬间打湿了亵裤。
“俗！为了一个字，取这么俗气的名字，下面的诗若是作的不好，看你还怎么狡辩！”
萧如媚收敛心情，冷笑一声说道。
陆云却并未多说什么，直接开口念道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
话音刚落下，萧如媚脸上的冷意顿时僵住了，随后渐渐褪去，化为一抹揉不开的娇媚。
陆云抬头看去，见其凤眸中光芒闪烁，露出一抹愕然和失神。
而帝洛溪望向陆云的眼神炽热如火，那目光仿佛能化作实质的丝线，紧紧缠绕在陆云身上。
她那泛红的脸颊如盛开的桃花般娇艳欲滴，春心荡漾得如同湖面泛起的层层涟漪，让人一眼便能看出她心中的情思如烈火般熊熊燃烧。
该死的，这该死的男人，为何不能早生二十年，那时候哀家正风华正茂，又未生儿育女，定能与你……定能与你共赴那一场风花雪月。
萧如媚脑海中幻想白日与陆云湖边泛舟，一同吟诗作画，晚上在绣床上缠绵悱恻，他压在自己雪白的酮体上，用那根鸡巴再肉穴中进进出出，自己被他干的青丝在空中摇曳生姿，肉体被撞击的前后荡漾，掀起阵阵肉波。
“嗯，好想被操弄！”
萧如媚无法忍耐心中的欲望，心中的防线崩溃了，两片嫩肉发胀，一张一合，好像真的有一根肉棒在穴中抽插着，带出的蜜汁淫液将亵裤的前后都打湿了。
那舒爽刺激的快感冲击着她的敏感神经，幻想着陆云那根大肉棒在自己肉穴中奋力冲刺。
那肉棒是如此的粗壮！将肉穴塞的满满当当！刮蹭着敏感的内壁！如此的灼热！炙烤着花心，榨取着淫靡的蜜汁！
如此的持久！操弄的自己淫叫连连，下流不堪！
“唔……”
在一阵低沉的娇吟声中，萧如媚微微向上挺动着肥臀，肉穴内猛地喷出一股股热流。打湿了圆臀下压着的衣裙。
这位高贵，成熟的大夏太后在自己的性幻想中当着女儿们的面达到了无法形容的高潮。
她白皙的脸蛋上浮现了一抹红晕，眼中更是春水荡漾，红润嘴唇微微张开，喷吐着甜美的气息。
“母后，您怎么了？”
擦觉到母后异样，女帝第一时间就询问道。
“没，没事……”
萧太后摇摇头，丰腴的肉体还在微微颤抖着，在无人看见的神秘那肥嫩的大阴唇沾满了晶莹无比的淫水。
而里面那红润娇嫩的肉壁还在不住抽搐收缩着，往外分泌着淫液，让人不由联想要是将阴茎插入其中用力抽动会是何等美妙的事情。
女帝点点头，目光落太后那染上红晕的脸颊，心头闪过一抹疑惑。
夏蝉见此芳心一颤，心头掀起了滔天波浪，因为她发现此刻太后不管是脸上的神情，还是那微微颤抖的身躯，略显急促的呼吸，都与昨日女帝，与自己一般无二。
太后莫非高潮了？
一个念头在脑海中炸响。
“母后，您瞧，这香已然燃尽。小云子所作的这首诗，不知您可满意？”一旁的帝洛溪朱唇轻启，那声音柔媚婉转，如黄莺出谷般悦耳动听。
她微微侧身，身姿婀娜，尽显妩媚风骚之态。
那眼眸中带着期待与紧张，俏脸上满是关切之色，仿佛这结果对她来说至关重要。
她轻轻扭动腰肢，似一朵盛开在风中的娇艳花朵，散发着迷人的魅力。
萧如媚从高潮的余韵中回转神情，媚眼瞥了一下跪下的陆云，下意识的想要板着脸，却想起脑海中幻想的在自己雪白肉体上征伐的男子，幽幽叹了口气，那神情瞬间化为一抹勾人的媚意：“罢了，也还算行吧。看在你的面子上，便算他过关了。”
帝洛溪闻言，艳丽的面上顿时绽放出灿烂的笑容，那笑容如春花般娇艳动人。她快步走到陆云身边，伸手将他扶起，眼神中满是欢喜与柔情。
“小云子，你可真棒。”
帝洛溪轻声说道，声音中充满了喜悦。
陆云站起身来，微微躬身向太后和帝洛溪致谢。他的心中也松了一口气，知道自己这一关算是过了。
萧如媚看着帝洛溪和陆云，眼神中闪过一丝复杂的神色。
她知道自己女儿是动了真情，而陆云也的确是才华横溢，比现在的驸马爷简直强上不知道多少倍，只是……想起湖边泛舟的那道身影幽幽叹了口气。
我生君未生，君生我已老。
我恨君生迟，君恨我生早。
UAA地址发布页：
