第126章 主仆双飞

作者：卡牌
字数：1.83K
大夏皇都云都府。
曾经人潮涌动，热闹非凡的静澜轩榭，此刻却没有了往日里传出的欢声笑语和悠扬的丝竹之声。
一位位身着锃亮的铠甲，手持锋利的长枪，面容冷峻的禁卫军在静澜轩榭仔细的搜捕着。
箱柜被毫不留情地打开，衣物被随意地扔出，珍贵的饰品滚落一地。
那些原本雅致的摆件在他们的动作下变得凌乱不堪，有的被碰倒在地，摔得粉碎。
轩榭中的精美装饰在这混乱中失去了往日的光彩，变得一片狼藉。
然而，在三楼的翠筱轩却仿若一处遗世独立的所在，没有一丝一毫被侵扰的迹象。
若有若无、令人面红耳赤的呻吟之声从门窗悄然传出，在这紧张而混乱的氛围中，显得格外突兀，仿佛是另一个世界的声音，与周围的景象形成了鲜明而奇异的对比。
屋内的卧房之中，一大一小两具如雪般洁白的肉体紧紧地叠放在一起，仿佛是两朵盛开的白莲花交缠相拥。
两人后面站着一位长相阴柔的男子挺动着一根粗壮的肉棒正在那身材娇小的少女双腿中间的深渊沟壑中进进出出，每一次都深深插入了少女肉穴最深处。
而一股股夹杂着淡淡红色的淫水顺着肉棒的插拔不断涌出，顺着屁股滴落到下面阴户之中。
少女脸色开始由痛苦的满脸狰狞到一脸的满足，两具肉体被身后的男子撞击抽动，同时荡漾起一阵阵淫靡的肉波。
“贱婢绿儿，你里面好紧啊！比你贱货小姐的逼都要紧！”
陆云抱着绿的大腿，腰身快速抽插着：“你是不是也被本公子操的很舒服？真鸡巴爽！贱婢绿儿，你的浪逼真是太美了，本公子操的真爽，你日前那么刁蛮是不是为了引起本公子注意，我知道你早就寂寞难耐了，小骚屄早就流水了，想让本公子操你的浪逼了吧，今天本公子就好好干你浪逼，操翻你的浪逼！”
“不……是……绿儿不是……”
耳中听着这个陆公子无比下流的言语，绿儿顿觉羞愧难当，想要张嘴否认，可是自己的肉穴正被这个陆公子的大鸡巴狠狠奸淫着，无比的充实，无比的刺激，让她完全说不出否认的话来。
突然，她娇嫩的身子一僵，闭上眼睛双眉紧皱，发出呜的一声长吟，竟又一次被干上了高潮。
而且，这次的高潮比之前被手指弄上去的高潮更加强烈，让她完全不能自控，到达了最甜美的顶点。
“少女就是不禁操！”
陆云感慨一声，若是韩嬷嬷或者是容太妃自己不干个百十来回是绝对不会轻易高潮的。
鸡巴缓缓抽插，双手则温柔的抚摸，让正处于高潮余韵的绿儿更加舒服，等到女人渐渐平服，他嘿嘿一笑，凑到绿儿耳边，啃了一口那漂亮的小耳垂，道：“怎么样，舒服么？”
“舒……舒服！”
绿儿羞涩的睁开眼，瞟了一眼陆云，以极其小的声音说道。
“你还说不是欠操的贱婢！本公子还没操几下，就高潮两次了。”
陆云淫笑一声，又开始抽插起来，双手则继续玩弄着少女的胸前青涩的蓓蕾。
“嗯哼……哦……陆公子……轻点……”
心中的羞耻与肉棒抽插的快感交织在一起，绿儿忘情呻吟着，湿热的蜜穴不由自主的夹紧了陆云的大鸡巴，一下下剧烈而饥渴的收缩着。
“贱婢！说！大鸡巴操的你舒不舒服！”
陆云暴力抽插，坚挺的肉棍进进出出，享受着少女那层层叠叠的紧窄小穴。
“哦！”
销魂蚀骨的感觉不断传来，龟头一下一下的撞击在小穴深处的花心上，强烈的酥麻激射出去令她整个人都飘飘欲仙，快美无比。
“快说！”
陆云抽出鸡巴再次狠狠的顶进子宫，绿儿再也受不了了，一股被男人征服的快感在心中剧烈翻涌，大声淫叫道：“舒服…好…好舒服…陆公子的大鸡巴…嗯啊…要干死绿儿了…”
“本公子的鸡巴大不大？”
“大…啊…好大…”
陆云兴奋的大叫道：“以后还要不要本公子操！？”
“要…要…嗯啊…绿儿每天…每天都给公子操…”
“是贱婢！”
“贱……嗯啊……贱婢……每天……天都要给……给公子操……”
面对任何男人都不假颜色，刁蛮的小丫头绿儿哪里又这样被男人调教过，在这极度淫乱的对白下，强烈的快感就像山崩地裂般震塌了她的世界！
而陆云则越干越快，双手紧紧抱着她的纤腰，腰腹不断起落，如狂风暴雨般噼噼啪啪的猛干。
过了一阵子，绿儿又是浑身一阵，啊啊啊的大声淫叫出声，再度被送上了高潮。
陆云又将大鸡巴插进底下苏姑娘的浪逼中，干了几个回合，送入正在享受高潮余韵的绿儿肉逼中，干的这对主仆神魂颠倒，爽的得小穴都麻痹了，什么都不想，一动都不想动，只是，随着鸡巴的抽插，强烈的快感又再度产生。
那粉嫩的处女之血被操的红肿起来了。
陆云也分别在两人的肉穴中各灌了一次精液。
射完后，看着连手指头都动不了，浑身一颤一颤，累瘫了的两女，陆云心中极为满足。
走上前将满是三人淫汁蜜液的大鸡巴塞进苏姑娘的性感小嘴里，又塞进绿儿的朱唇中，将两女的娇艳欲滴的小嘴当成两口蜜穴再次爆草了起来。
最后在主仆潮红的脸上发射掉了阴囊中存留的精液。
UAA地址发布页：
