第123章 你看你的贱货小姐发骚了

作者：卡牌
字数：2.17K
绿儿目瞪口呆的望着不停浪叫的小姐，听着那些下流至极的话，刺激她面红耳赤。
这些话语，哪怕是那些日日夜夜被男人操的青楼女子也说不出口吧！
绿儿心头思绪翻涌，看着面前不远处缠绵悱恻的激情男女。
那个陆公子两只手抓住小姐雪白的臀部，十指深深的陷入到小姐丰盈柔软的臀肉内，胯部紧贴着小姐白嫩的后臀肉。
那根粗长狰狞的鸡巴只剩下不到手指长的距离，其余全都深深的插入了小姐的……穴内。
绿儿觉得身体越来越热，下身浪穴也越发瘙痒，不停扭动着娇躯，用大腿内侧的嫩肉挤压着肉缝，想要止痒，结果内心却反而更加澎湃了。
她娇喘的更加急促了，目光死死的看着看着小姐与陆公子媾和的地方。
那两片白嫩的臀瓣中间，被一根粗大鸡巴，快速抽插着，发出噗呲噗呲淫靡的声音。
忽然，绿儿看见那位陆公子目光落在了自己身上。
那一瞬间，绿儿只觉心中猛地一颤，仿佛有一道电流划过。
紧接着她看见陆公子脸上露出一抹淫笑，非但没有松开小姐，反而抽插的动作慢了下来，腰杆轻摇，就好像从泥泞的土地里拔出木桩，慢慢的拔出，缓缓的摇动。
就好像是特意让绿儿看清楚一样，又或者是再挑衅！
小姐的雪白娇臀后方，两瓣臀肉中间，那粗壮的鸡巴，正在缓缓拔出，随后又快速没入肉穴中。
绿儿有心想要闭眼，却发现怎么也挪不开。
自己尊敬的小姐，最私密的地方，被一个男人用粗壮的鸡巴操着，深深的插入小姐尊贵的肉穴之中。
一点点拔出，从小姐的肉穴中。
粗壮肉棒的棒身被小姐的淫穴滋生出的汁液浸染了一层乳白色的浓浆。
“斯，苏姑娘，你浪逼可真紧！”
陆云眼睛盯着绿儿，故意说道：“以后本公子要多操操你，让你的逼松一点！”
多操操小姐？
让逼松一点？
绿儿心里一荡，脑海中浮现一个疑惑：逼被鸡巴多操了，就会松吗？
"嗯哼！好……"
苏姑娘句话还未说完，肉穴再次被陆云深深的插入，粗大圆润的龟头，重重的撞击到她湿滑阴道最深处的花芯上，让她不禁从嘴里泄出了一声控制不住的呻吟。
原来被鸡巴操与被女人舔玩是不一样的？
绿儿听着那在被自己舔时从未发出过的呻吟声。
若是自己也被这根鸡巴插进来，会是什么样的感觉？也和小姐一样？
正在思考中的绿儿，忽然没有发觉一道人影在靠近，等到她发觉时，就发现自己双脚离开了地面，进入了一个充满男性气息的怀抱，抬起头，发现是刚才用鸡巴操小姐的陆公子。
她欲要挣扎，就感觉嘴里一空，原本塞在她嘴里的布团被取出来了，紧接着一张火热的气息扑面而来，自己的小嘴儿被人吻住了。
绿儿的大脑瞬间一片空白，她只感觉到陆云那炽热的嘴唇紧紧地压在自己的唇上，一种从未有过的感觉瞬间传遍全身。
她的身体微微颤抖着，双手下意识地抓住陆云的衣服，仿佛在寻找着一丝依靠。
陆云尽情地亲吻着绿儿，那热烈的吻充满了霸道与占有欲，让绿儿完全沉浸在其中，无法自拔。
过了许久，陆云才缓缓松开绿儿。
绿儿满脸通红，眼神中带着羞涩与迷茫，她轻轻地喘着气，不知道该如何面对眼前的一切。
陆云看着绿儿可爱的模样，脸上浮现一抹淫笑：“绿儿，本公子亲的你爽不爽？”
绿儿想着刚才的感觉，下意识点了点头，回过神后又慌张的摇头，心中如小鹿乱撞般慌乱不已。
随后就感觉自己瞟了起来，只觉得一阵天旋地转，等她反应过来时，发现自己正趴在苏姑娘的身上。
小姐那炽热的身体温度瞬间传递过来，让绿儿的脸颊更加绯红。
她惊慌失措的挣扎的想要起身，却又怕弄疼了苏姑娘。
此时的苏姑娘，依旧被欲望所折磨，她的身体微微扭动着，与绿儿的身体紧密相贴。
让绿儿的心跳愈发急促，她努力克制着自己内心的慌乱，想要张嘴呼救，却又被堵住了，等那张大嘴离开后，绿儿感到自己下身一凉，她发现自己的裙摆不知何事被掀开，少女的肉缝暴露再空气中。
“下面都湿了呢！骚屄绿儿！”
耳中听着陆云淫邪的话语，下身少女的处女肉缝被手指略过，一股难以忍受的刺激感传来，竟让她忍不住呻吟出声。
一双原本就绯红的俏丽变得更加潮红了，浑身发软，乳头硬挺，下面的的肉缝开始不停的分泌出淫液出来。
“不要……陆公子……不要这样……不要玩……绿儿……”
绿儿被绳子捆绑着的娇躯挪动着，摩擦着身下苏姑娘柔软的肉体。
“唔……绿儿……好痒……”
苏姑娘娇艳欲滴的小嘴儿发出娇喘之声：“绿儿……小姐……穴儿痒……快来……舔……”
苏姑娘纤柔的双手抚上绿儿的娇躯，再隔着衣物再绿儿青涩的蓓蕾，纤细的腰肢上游走。
“绿儿，你看你贱货小姐发骚了！”
陆云调笑着，伸出手指按在绿儿肉穴的阴核上玩弄着。
身子被尊敬的小姐玩弄，下身又被陆云玩弄，双管齐下令绿儿娇躯颤抖，从内心的深处一股股强烈的快感涌入脑海，身子又酥又麻，处女肉穴不断的涌出淫水。
绿儿只觉得自己如同浸在温暖的大海里，一波一波的浪涌来，让她忽上忽下。
忽然，她感觉到自己的阴蒂被手指按住，顿时，那小红豆象是火烧一样，一股炽热的浪潮从阴核传入阴道，然后通过脊柱，直冲脑门，让她脑海一片空白。
陆云觉得绿儿身子突然像触电般猛然一震，然后浑身发软，处女肉穴竟开始经痉挛收缩，却是已经高潮了。
绿儿感到时间似乎完全静止，根本就感应不到外界的一切，所有感官都被身体内部那强烈得无法描述的剧烈快感所支配。
似乎整个世界都被浓缩，挤到了两腿之间那方寸之地，然后化作滚烫的热流，瞬间爆炸，涌向身体的每一处角落，体内强烈的刺激感迫使她大幅扭动着肢体，樱唇发出语无伦次的淫叫，象是疯狂了一般无法自控。
天啊！好舒服……绿儿好舒服……被男人玩居然这么舒服……
迷迷糊糊之中，绿儿的脑海里便只剩下这样的一个念头。
UAA地址发布页：
