第110章 当众玩公主奶子

作者：卡牌
字数：2.13K
“溪儿，你先带小云子先下去吧，哀家与你皇弟有些事需要处理！”萧如媚挥了挥手，说道。
“是！儿臣先行告退！”
帝洛溪眸中闪过一抹兴奋，拉着陆云的手，身姿摇曳地走到了珠帘外。
微微侧头，眼波流转间尽是风情，唇角勾起一抹若有若无的笑意，显得格外风骚。
“小云子，今日你可真是让本公主刮目相看呢。”
帝洛溪娇声说道，声音柔媚入骨。
轻轻摆动着水蛇般的腰肢，如同一朵盛开的艳丽花朵，散发着勾人摄魄的魅力。
陆云看着帝洛溪动人模样，心中不禁微微一动，胯下肉棒又高高翘了起来。
“色胆包天的小太监，腌杂之物居然当着本公主翘起来，小心本公主叫人把你砍了！”
帝洛溪瞥了一眼陆云跨间顶起的帐篷，心头一荡，那一双明媚如春水的大眼睛，似含着浇不灭的欲望之火。
“砍了小的，公主你舍得嘛！”
陆云挺了挺下身，那根粗壮的肉棒更加显得蓬勃了。
帝洛溪闻言，咯咯娇笑起来，那笑声清脆悦耳，如同银铃一般。
她伸出纤细的手指，轻轻挑起陆云的下巴，妩媚眼神中带着一丝挑逗：“本公主是舍不得，你这颗欲仙欲死的宝贝可是本公主求了好久才求来的！”
陆云嘴角微微上扬，露出一抹不羁的笑容：“公主厚爱，陆云定当不让公主失望。”帝洛溪的脸颊染上一抹红晕，眼神愈发妩媚动人。
她凑近陆云，在他耳边轻轻吹了一口气，吐气如兰道：“那你还不快让本公主看看你有多厉害！”
说着娇艳欲滴的小嘴贴在了陆云的嘴巴上。
那柔软湿滑的感觉刺激着陆云的神经，双手径直拦住帝洛溪火热的娇躯，大手放在风骚公主的挺翘的圆臀上揉捏抚摸了起来。
帝洛溪嘤咛一声，灼热的大手再身上游走，曼妙的娇躯感到发软，如饥似渴的迎合着陆云，将自己粉嫩的丁香妙舌钻入陆云的嘴里，舔砥着对方的下颚，与对方粗糙的舌头纠缠在一起。
登时，空气中荡漾着啧啧的声音。
陆云大手将三公主华丽宫装裙摆掀起来，伸入亵裤，直接放在那滑腻结实的臀肉上大力的揉捏着。
“嗯，坏蛋轻点！”
帝洛溪被陆云摸得气息有些不稳，白皙的脖颈往后伸长，脑袋往后仰，性感红唇中喷吐着香甜的气息，发出销魂的呻吟。
陆云低头大口大口的向下吮吸着天鹅颈上白嫩的肌肤，留下一条条淫靡的水渍，最后来到三公主饱满柔软的胸脯上，用力的深吸了一口，只觉鼻中充斥着芬芳。
“三公主，小的要玩你的奶子了！”
陆云抬起头目光淫邪的看着帝洛溪。
“快玩……快玩本公主的奶子，她好痒，好想被你吸，好想被你玩！！”帝洛溪鼻中发出急促的喘息声，竟直接将自己宫裙连同抹胸，整个扯下。
那两颗丰满的奶子弹跳了出来，如同两只可爱的大白兔。
滑腻的肌肤白皙如雪，浑圆的乳肉娇嫩如花，哪怕是站着也丝毫没有下垂。
粉嫩的乳晕中间两颗艳丽的乳头挺立在峰巅，恍若雪地里绽放的腊梅幽幽一点，动人心魄，充满了无尽的美感与诱惑。
陆云吞了口唾沫，嘴一张，含住一粒娇嫩的乳尖大力的吸吮起来，伸手迅速握住三公主的奶子用力的抓捏搓揉。
醉人的乳香缭绕在鼻尖，如催情的香水刺激着他的神经。
陆云大口大口的吮吸着大夏三公主香甜的奶子，一会用湿滑的舌尖拨动着乳头，一会绕着小巧的乳头快速的打转，一会又将乳头深深的顶进乳肉中来回碾压。
双手大力的揉搓玩弄，将十根手指深深的陷进柔软的乳肉中，尽情的感受着它嫩滑的质感与惊人的弹性。
“嗯哼！好爽！”
帝洛溪浑身一颤，双手紧紧的保住陆云，性感的红唇发出一声销魂的呻吟。
那湿滑的舌尖不停的刺激着她敏感的乳头，道道酥麻的快感如翻滚的海浪冲击着她的全身，令她的娇躯仿佛麻痹了一般动弹不得。
帝洛溪双手紧紧的抱住陆云的脑袋，情不自禁的挺动着胸脯迎合着他的舔吻，似乎想要陆云能够含的更深，更激烈，性感的朱唇发出淫浪的呻吟声：“快点……再激烈点……狠狠的……玩它……哦……好舒服……好爽……好麻……”
陆云面庞深深埋入帝洛溪的乳肉当中，两只手将帝洛溪的奶子玩弄的不断变换着各种诱人的形状，十根手指深陷在柔软的乳肉中，将饱满的奶子挤压出十个淫糜的凹痕。
帝洛溪目光迷离，娇艳欲滴的朱唇娇喘着，鼻中不断发出闷哼之声，紧接着更加强烈的快感传入脑海。
略微低头，她瞧见，陆云的手指夹住另一边的乳尖来回挤压，手指快速的上下撩拨，令她敏感的乳头如触电般迅速震动起来。
“嗯哼！……好爽……奶子快被你玩坏了……”
帝洛溪感觉被强烈的快感淹没了，感觉自己的身子快要飞了起来。
她的心在剧烈的跳动，神经在兴奋的闪烁，每一次呼吸都仿佛带着极致的快乐。
僵硬的转过头，瞥向正厅里正在与大夏皇帝，自己亲弟弟谈话的母亲，眼波朦胧。
母后，你女儿被玩的好爽！
奶子好胀！
屄好痒！
帝洛溪一边看着母亲发出无声的呻吟声，一边将陆云的脑袋用力的压在自己的奶子上，巨大的力道似要将他融进自己的体内。
一会儿之后，陆云松开了帝洛溪的饱满胸脯，顺着柔软的腰肢滑到了她的大腿上用力的爱抚着，随后便伸进亵裤滑到了大腿内侧。
帝洛溪只觉大腿发麻，柔滑的肌肤不断被粗糙的手掌摩擦着，好似带着一道道电流，让她感到无比的酥麻和酸痒，并弥漫到了她空虚饥渴的肉穴私处。
她的腿不自禁的抖动着，蜜穴里如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，一股股羞人的蜜汁带着渴望被肉棒填满的信号从子宫里汩汩流淌，瞬间就将已经湿润的亵裤浸透的更加湿热。
逼好痒！好想被操！母后女儿骚屄想要被大鸡巴操！
帝洛溪目光迷离的看着厅中好似与皇帝争吵起来的母后萧如媚，性感朱唇轻启，若隐若现的贝齿间闪烁着饥渴的信号。
UAA地址发布页：
