第101章 太后与女帝

作者：卡牌
字数：2.12K
慈福宫！
“儿臣见过母后！”
一身红色华服遮盖住女帝玲珑浮凸的身材。
“嗯！”
萧如媚慵懒的应了一声：“皇上过来了！”
“是，不知母后唤孩儿来有什么事？”
女帝微微抬头一看，不由得微微皱眉。
她的母后，大夏的太后身披着一件轻纱，亵裤躺在一张躺椅上，轻纱几乎不能遮体，露出大片的雪白肌肤。
高耸的双峰被一件大红胸衣裹着，带子已经从香肩上落下，露出的雪白乳肉间隐约可见少许淡淡的手指印。
再加上女帝分明看到她母亲被双乳撑起的红色抹胸的顶端，有两粒圆滚滚的凸起。
空气中弥漫着女子高潮暧昧气息。
这一切都表明，在她来之前，她的母亲，大夏的太后，正在自渎，双乳被爱抚，乳尖涨硬，双颊含春，微微喘着气等候着春潮的消散。
“皇儿！”
萧如媚喘息稍停，一双纤美的玉足搁在一张软凳上，十根葱白的脚趾煞是可爱。
“母后，您请说！”
对眼前荒唐奢靡的一幕，女帝脸色不变，躬身问道。
“听说你手底下有个公公，名叫小云子。他在政务殿可是大出风头，不但赢了鞑靼国的人，还把那司马曼绫老妖婆气得不轻呢。”
萧如媚抬眸望向女帝，那双眸恰似秋水横波，透着无尽的妩媚，眼角轻轻上挑，似笑非笑间，万种风情尽在其中。
女帝并未言语，静静等待着母后接下来的话。
“哀家想要见一见此人。”
萧如媚侧过身，身姿丰腴而不失曼妙，侧卧着的曲线在薄纱衣下若隐若现。
轻轻抬手抚弄着自己的鬓发。她那手指如同羊脂玉般细腻，指尖划过发丝的动作轻柔而又充满了一种难以言说的韵味。
女帝微微欠身，恭敬地回应道：“母后，小云子不过是一小太监，儿臣担心他举止粗俗，惊扰了母后。”
“皇儿，莫要担忧了，哀家见她，并非为了其他，只是听闻他如此机灵，能在政务殿中应对自如，还能气到司马曼绫，哀家心中有些许好奇罢了。”
萧如媚朱唇轻启，一抹笑意在唇边缓缓晕开，那笑容恰似一朵怒放的牡丹，绚烂至极，透着无尽的艳丽与迷人风情。
“既如此，儿臣这就安排，让小云子前来拜见母后。”
女帝见母后心意已决，便不再阻拦：“母后您若无事在吩咐的话，儿臣先行告退了！”
“皇儿啊，你这性子到底随了谁呢？冷得像块冰似的。来，到哀家这儿来。”
“……是，母后。”
女帝来到了床边，并且伸手给母亲拉上了抹胸，遮上了饱满丰润的双峰。
“咯咯……”
“咯咯……”
萧如媚娇嗔地掩嘴轻笑，玉手一伸，猛地将女帝拉进怀里，随即将女帝的脑袋紧紧压在自己那丰满高耸的酥胸之上，瞬间大片的雪白乳肉从抹胸处渗透出来
那饱满的胸脯几乎将女帝的脸完全包裹，女帝能清晰地感受到那柔软的乳肉和温热的体温。
女帝的脸瞬间涨得通红，她有些不自在地挣扎了一下，却被萧如媚更紧地搂住。
“皇儿，在母后这里就莫要这般拘谨了。”
萧如媚的声音带着一丝慵懒的诱惑与不容拒绝的强势。
女帝无奈，只能任由自己的脸贴在那柔软之处，她能清晰地闻到萧如媚身上散发的浓郁香粉味，混合著一种成熟女性特有的体香，这味道让女帝的心跳不由自主地加快。
“母后，您这是做什么？”女帝的声音有些颤抖。
萧如媚轻轻抚摸着女帝的头发，手指有意无意地在女帝的耳后摩挲，缓缓说道：“宝贝儿子，与母后这般接触，你有什么感觉？。”
边说着，一边将自己的身体更加贴近女帝，那玲珑的曲线紧紧贴合著女帝的身躯。
“儿臣不知道母后话中的意思？”
女帝的身体微微一怔，心中泛起一丝复杂的情绪，身体也变得有些燥热。
萧如媚轻轻托起女帝的脸，眼神中透着炽热的情感，手指划过女帝的脸颊，看着她那精致却略显清冷的面容：“唉，真是榆木不可雕也！”
萧如媚俯下身，湿热的嘴唇贴在女帝的额头上，轻咬了一下，留下淡淡的齿痕，询问道：“哀家前几日与你观看的那副画卷，你可以与皇后尝试过了！”
瞬间，女帝就回想起了那一幅幅淫靡不堪的画面，沉默了。
“唉，哀家也不知道何时才能抱的了孙子！”
瞧见儿子的样，萧如媚幽幽的叹了口气，放开了女帝。
女帝急忙站起身，忙整了整衣衫，恢复了清冷的模样：“母后，若没有其他事的话，儿臣先行告退！”
萧如媚轻轻哼了一声慵懒的重新躺在床上。
……
“陆兄弟，你可真是厉害极了！作诗的功夫那是一流的，泡妞的手段更是让小弟钦佩得五体投地啊！”
出了静澜轩榭之后，陆云便迎上了穆青那满是钦佩的目光。
陆云挠了挠头，脸上带着一抹狡黠的笑。
“穆大哥，这你就不懂喽，作诗嘛，就像耍把戏，得有点花样，那些姑娘们就吃这一套。泡妞呢，嘿嘿，就得像在宫里伺候主子一样，不但要察言观色，顺着心意来，也要看准时机，嘿嘿！”
穆青瞪大了眼睛，似懂非懂地听着。
“陆兄弟，你这比喻可真奇特。不过像你这样的本事，我怕是学不来。我这人嘴笨，见到姑娘就紧张得说不出话来。”
陆云大笑着揽过穆青的肩膀：“穆大哥，这有啥难的。你呀，就是太老实了。你看我，每次看到漂亮姑娘，就像看到御膳房里刚出炉的点心一样，眼睛放光，然后就凑上去说些好听的话，夸得对方心花怒放，在趁机揩油！亲近的多了，不就到手了！”
穆青苦着脸，“陆兄弟，你这是站着说话不腰疼。我哪有你那胆量和口才。”
陆云拍了拍胸脯，“别怕，有我在呢。以后我就带着你，多历练历练，保准你也能成为情场高手。”
穆青眼睛一亮，“真的吗？陆兄弟，那可就全靠你了。”
陆云一脸得意，“那当然，跟着我，保证你吃香的喝辣的，姑娘们都围着你转。”
说着便拉着穆青来到了大部队，让几个人换身平常老百姓的衣裳，在静澜轩榭前后入口盯梢后便回到了皇宫。
UAA地址发布页：
