第107章 太后的刁难

作者：卡牌
字数：2.02K
萧如媚微微抬眸，眼神中带着迷离的慵懒，那目光仿佛能穿透人心。
她轻轻抬手，柔若无骨的手指微微一动，声音酥软地说道：“免礼吧。哀家听闻，你帮我大夏赢得雁门关，此乃大功一件。”
听着这妖娆熟母之声，陆云只觉心头微微一荡。
他抬眼望向太后，只见那端坐着的女子，一身华丽宫装，尽显高贵与典雅。
她的发髻高挽，珠翠环绕，那精致的面容上，眉如远黛，眼若秋水，朱唇轻启，每一处都散发着成熟女性的迷人魅力。
尤其是那两对不亚于韩嬷嬷，甚至比还要坚挺丰满的乳房，陆云更是一阵眼热。
陆云连忙低下头，恭敬地回道：“太后谬赞，小的不过是尽忠职守，为大夏社稷略尽绵薄之力。”
萧如媚微微颔首，眼眸中闪过一丝赞赏之色。
她轻轻靠在椅背上，那慵懒的姿态犹如一只高贵的猫，“你之功绩，陛下自会论功行赏。雁门关乃我大夏之重要关隘，你能赢得此官，实乃大夏之幸。”
陆云再次躬身，“臣谢太后隆恩，定当为大夏肝脑涂地，在所不惜。”萧如媚微微瞇起了双眼，一挥手，身后两个宫女躬身退下后，凤目一凛，神色瞬间变得严肃起来。
她微微挺直了身子，目光如炬地盯着陆云，声音也不复之前的酥软，而是带着一股威严与冷冽。
“你的功劳哀家夸奖完了，但你冒犯太皇太后，为陛下无端招惹是非，你可知罪！”太后的话语如重锤般落下，在空气中回荡着。
陆云心中一紧，连忙跪下，额头上冒出细密的汗珠。
“太后息怒，小的深知罪愆。不过，小的实乃为了陛下着想。太皇太后身为陛下长辈，却一心向着东王，凡事皆以东王考量为先，甚至让小的充当她的暗探，汇报陛下的一言一行。正因如此，小的才会一时不忿，冒犯了太后。”陆云诚惶诚恐地说道。
那模样满是忐忑与不安，额头上细密的汗珠在光的映照下微微闪烁。
“哼，你为陛下着想？你可知你的行为可能会给陛下带来多大的麻烦？太皇太后岂是你能冒犯的？”太后的语气依旧严厉。
陆云低下头，不敢言语。
萧微微瞇起双眸，目光紧紧地盯着陆云，仿佛要将他的心思看穿。
沉默片刻后，萧如媚再度开口，声音中满是冷冽与怒意，“洛溪还夸你一表人才，才华横溢，哼，依哀家看，不过是金玉其外，败絮其中！你骗得了洛溪，可骗不了哀家。你身为太监，却未行太监之事，依旧保留着那根肮脏之物。你说，你是不是妄图淫秽后宫，攀龙附凤，勾引哀家的公主？好大的狗胆！”
“……”
原本陆云前来之时，还以为是来领赏的，却万万没有料到这位萧太后竟然知晓自己并非真正太监之事，而且连自己与三公主帝洛溪的事情也了如指掌。
难道是那娘炮皇帝告知太后的？
陆云将目光投向女帝，却见女帝面色如常，仿若两耳不闻窗外之事。难道是三公主？
他不卑不亢，低头恭敬地答道：“小的不是太监这事确实不假，但是小的与三公主乃是情投意合，并非是太后口中所说的勾引。”
“放肆！”
萧如媚猛然一拍旁边茶几，满脸怒气道：“谁给你的胆子，敢这般跟哀家犟嘴？”陆云低头恭敬道：“小的只是在解释！”
但随机又抬起头死死的盯着萧如媚。
这小子果然如宝贝女儿所说的，不象是那些没卵的太监，若是那些旁人，早就该吓得哆哆嗦嗦了，跪下磕头了……一个卖身入宫的奴才，竟然再哀家面前如此沉着冷静，不卑不亢，倒是真有些本事，不过……这小子这般直勾勾的看着哀家干什么？
真是讨厌，看的哀家骚屄都痒了，若不是女儿看中，倒可……就是不知道鸡巴大不大……宝贝女儿别嫁了一个不举驸马爷，转头又嫁给一个银枪蜡头！
要不找机会考验考验……可找谁呢？
自己上？
不行，骚屄又痒了，最近屄怎么这么敏感，都怪那本书……
萧如媚目光紧紧地盯着陆云，心中思绪翻涌。
“咳咳……”
一旁的女帝见两人都不是说话，忍不住轻声咳嗽了几声，同时内心对这个假太监的色胆包天感到无语。
她虽然坐在那里不言一语，但奈何陆云的心声不断的传入她的脑中，而且都是一些淫秽不堪的话语。
像什么：太后长得真美，好像捏一捏她的奶子，都是尚能入耳的，更加不堪的如：太后的逼黑了没有，鸡巴插进去紧不紧，屁股大不大，抱着操过不过瘾等等一些不堪入目的淫言浪语。
这个混蛋，明明亵玩了自己的身子，还射了自己几次，又把鸡巴插进皇姐嘴里，现在又惦记上了自己母后，这混蛋是想把我们母女三人都操了嘛！
若不是女帝念着陆云满身才华可以帮助大夏崛起，她恨不得叫人砍了这个脑子里充斥着淫秽思想的浪荡货。
“小人失礼了！”
陆云急忙收回目光，低下头。
他倒不是为了自己犟嘴的事情道歉，而是生怕对方发现自己在意淫着对方。
萧如媚冷哼一声，沉着脸说道：“洛溪说你满肚子的才华，虽然可能只是为了安慰哀家夸大其词，但你能赢鞑靼过，想必也是有些本事的，今日哀家便来考考你，你若答的好，以往种种哀家就既往不咎了，若是你答不上来，那从今天开始，你便就是真正的太监了！”
此话一出，整个厅堂，寂静无声。
与此同时，在旁边被珠帘遮挡的偏殿之中，一道身材高挑的倩影悄然躲在门后，静静地偷听着。
那是一位女子，拥有着令人心醉的魅力。
她的一双美眸妖娆妩媚，透过珠帘的缝隙，可以隐约瞧见厅堂里的那道身影。
目光死死的盯着那道身影的下半身，舔了舔干燥的朱唇，皓齿间充斥着诱人的渴望。
UAA地址发布页：
