第128章 想要陛下吃我的大鸡巴

作者：卡牌
字数：2.10K
回到皇宫后，陆云步伐生风，火急火燎地直奔干清宫。
一踏入宫殿内，陆云就觉得一股清冷而又充满魅惑的气息扑面而来。
却见女帝静静的端坐在王座之上，一袭华丽长袍紧紧包裹着她婀娜曼妙到极致的娇躯，将她高贵冷艳展现的淋漓尽致。
面容绝美，宛如上天最完美的杰作，却不见一丝笑容。
秋剪般水眸中透露着清冷与威严。
再看见来人是陆云时，那双清冷的双眸深处，闪过一抹异样。
“小的叩见陛下！”
陆云高呼一声，跪倒在地上：“陛下，小的幸不辱命，已将雅轩阁之人尽数抓获，且那贼人另一处据点总管徐尚也已落网，另外李岩父子涉嫌谋害小的，也已抓进地牢审问。”
“做的不错！”
女帝微微颔首，声音清冷而悦耳，宛如仙乐般让人的耳朵仿佛被温柔抚摸，又似带着一种撩人的魔力。
她面色平静，那绝美的容颜如同冰山雪莲般冷艳，让人难以捉摸。然而，她的内心却难掩激动。
此次陆云立下大功，不仅成功抓获雅轩阁之人和贼人另一处据点总管徐尚，而且还将户部尚书都抓进去了。
要知道自从那日政务殿之事后，女帝就怀疑李岩有叛国之嫌，可不管是她还是大夏丞相陈志清都抓不住对方的把柄，谁知道反而被陆云抓捕入狱了。
女帝微微瞇起双眸，眼神中闪烁着复杂的光芒。
这个小云子果然不愧是天上拍下来的谪仙，不断诗词才华了得，就连断案也如此神速，若是对自己忠心，自己一定能将大夏带到群国霸主的地位。
这娘们皇帝在想什么呢？赶快赏赐自己，老子的鸡巴都硬了！
女帝畅想未来念头顿时一滞，略微低头，便看见陆云那双灼热的目光，在自己身上肆意游荡着，好似要将自己整个人都吞掉似的，看的女帝感觉娇躯一软。
真是个色中恶鬼！
女帝强忍着呵斥对方的冲动，轻轻挥了挥手，示意陆云起身，微微启唇道：“小云子，你此次立下大功，朕必有重赏。说说吧，你想要什么赏赐？”
陆云站起身，目光依旧再女帝绝美的面容上贪婪的打量着，脑中幻想着自己大鸡巴肆意抽打着那张白皙的容颜，在那张娇艳欲滴的小嘴里进进出出。
听见女帝的话，下意识的就将心中的话说了出来：“想要陛下吃我的大鸡巴！”
陆云的话让女帝瞬间楞住了，那放肆之言如石子投入平静的湖面，在她心底掀起层层波澜。
顿时，女帝面容微微泛起了一抹红晕，内心如同一团乱麻，各种情绪交织在一起。
她又羞又恼，这个假太监怎敢如此放肆大胆，居然让朕吃他的胯中之物。
她不由的想起再南书房自己皇姐埋首在对方胯下津津有味舔吃着鸡巴，又响起在母后宫殿中看的那套画册，里面的女子也是长着红唇舔吸肉棒，那股淫乱之场景，令女帝为止动容。
心底升起一丝别样的情绪。
经过陆云一而再而三的冒犯，女帝已经生不出太多的怒气了。
反而心头不由自主的的加快，她努力让自己保持冷静，可那抹羞涩却怎么也挥之不去。
陆云见女帝那平日里清冷高傲的面容上，此刻染上了一层淡淡的红晕，犹如春日里初绽的桃花，娇艳欲滴。
那微微垂下的眼眸中，闪烁着一丝慌乱与羞涩，仿佛一只受惊的小鹿，让人忍不住心生怜惜。
心中涌起一股难以遏制的冲动，身体的某个部位瞬间坚硬如铁，不由自主的上前来到女帝的面前。
“你……你想干什么！”
陆云突然的动作，倒是让女帝吓了一跳，慌张的叱喝道。
陆云看着女帝玲珑有致的娇躯，鼻中闻着女帝身上那股独特的幽香，那香气仿佛能钻入人的灵魂深处，让人沉沦其中无法自拔，不由的再靠近了一些。
“退下！”
见陆云越发靠近了，女帝不由的后腿了几步，清冷中带着一丝不易擦觉的慌乱。
那绝美的面容上，红晕尚未完全褪去，眼神中既有威严，又有几分羞恼。
她微微蹙起眉头，目光如利剑般射向陆云，试图以威严的气势让陆云退去。
然而落在陆云眼中，女帝这个动作却带着致命的诱惑，让人情不自禁生出欲要征服之念。
目光从女帝容颜上挪开，落在女帝的娇躯上。
陆云目光微微一怔，眼眸中尽数惊讶。
因为他居然发现女帝胸前衣物不是往日的平坦，反而拱起了一个不小的幅度。
这娘们皇上，并不是飞机场？有胸？
瞬间，陆云的目光灼热无比，死死的盯着随着呼吸轻轻起伏的胸脯，见那弧度越来越高，好似要冲破长袍的束缚。
陆云的目光不自觉的落在女帝那微微敞开的领口处，那若隐若现的雪白肌肤，让陆云呼吸瞬间急促的起来。
就在这时，陆云惊讶的发现，在领口处好似有一块白色布料之物，紧紧的束缚着女帝的娇躯，两团雪白的乳肉挤压出来，形成一道深不可测的深渊沟壑！
这女皇帝莫非带着束胸？
陆云的脑海中忽然闪过前世看过的一部电视剧，剧中女主为假扮男子去读书，便是用布料裹住胸前那饱满的酥胸，使其变得平坦。
此时的情景与剧中画面重叠，陆云心痒难耐，有心想要亲自深入女帝衣物中将那对酥胸解救出来，欣赏其之伟大，却想起门外的夏蝉。
“陛下，小的想要您把她解放出来！”
陆云双眸喷火，口中吐着浓重的气息。
“放……”
女帝紧咬银牙，本有心拒绝，然而，当对上陆云那炽热的目光时，她忍不住微微叹息一声，随后缓缓转过身去，解开了胸前的布条，转过身……
顿时陆云眼睛长得老大，那傲人的双峰失去了束缚，更加显得呼之欲出，仿佛随时都可能蹦跳出来，陆云的心跳急剧加速，血液瞬间涌上头顶。
好大，真的好大！比韩嬷嬷，比三公主都要大……
听见陆云的心声将奶子跟乳母皇姐相比较，女帝的脸上泛起一抹羞涩的红晕，心中却是复杂万分，她不知道自己为何会再三任由这个假太监向自己提出大胆的举动！
UAA地址发布页：
