第10章 继续肏翻女仆雪琴，眼神迷离

作者：lord丶云
字数：4.34K
这时候严刚才发现，不知道什么时候雪琴手中的摄像机已经被架在了三脚架上，而学琴本人则跌坐在一旁满面红晕的喘息着。
看着自己主人望向了摄像机，心中明白严刚在想什么，于是解释道。
“少爷，我……我刚刚手软了……怕拿不住，所以……”
雪琴越解释，声音越低，慢慢的将自己美丽的头颅低了下来，不敢看严刚的眼睛。
严刚轻轻一拍脑袋，自己没有考虑到女孩子的感受，确实，在一边看了一场活春宫谁都受不了，尤其是对这些未经过人事的处女来说。
张开嘴刚想劝雪琴不要在意的话，在看到雪琴低着脸不敢看自己的神色时，生生的咽了下去，呵呵笑着说道。
“琴姐，既然你没有听我的话，那么我要惩罚你。”他摇了摇仍然带着自己精液、雪云淫液和处女落红的肉棒，继续说道：“就罚你给我舔干净。”
雪琴初时听到严刚要惩罚自己时，不由得一阵紧张，可是严刚随后说出的话又让雪琴放松了下来，对着严刚娇嗔道。
“少爷，你坏！”
“呵呵。”
严刚呵呵一笑，爬到雪琴的身边，一把将她抱在怀里，轻轻的说道：“少爷你都敢骂，小心屁股开花。”说完在雪琴的屁股上狠狠的拍了几下。
“啊～！少爷！”雪琴感到屁股上传来的刺痛，芳心之中升起一股羞涩，不好意思的叫道。
严刚笑了一下，俯下身子吻住了雪琴小嘴，大舌头撬开了雪琴的牙关，与那条丁香小舌交缠了起来。
严刚的手也没有闲着，慢慢的往下摸去，乳房、小腹、臀部、大腿，但是正要摸向雪琴花穴口处时，大手却被她的手抓住，阻止自己靠近美人的花穴。
“唔……唔……”
雪琴突然的挣扎了起来，让正在享受香舌滋味严刚没有防备一下子就让雪琴挣脱开来。
“少爷，不要，再等等吧。”
雪琴有点慌张的阻止严刚的手继续。
“嗯？”
严刚奇怪的看着雪琴，不知道她为何这样大的反应，不由的说道：“琴姐，我只是先摸摸，不会插进去的。”
“不要，等等好吗，少爷，求你了！”雪琴紧紧地抓住严刚的双手哀求着。
严刚看着雪琴那哀求的眼神，心中一动，眼珠一转，点头答应了下来。
见严刚轻轻的点了点头，雪云松了口气，要知道，自己花穴中涌出的爱液可是将自己的内裤全部侵湿了，如果让自己主人知道自己已经湿了，不知道会不会因为这件事而误会自己的淫荡呢！
哪知雪琴刚刚将自己的手松开，还没喘上一口气，严刚突然将手又重新伸入了雪琴的胯下，直接按在了那性感的小裤裤底部，瞬时间严刚的手指上触感告诉自己雪琴的内裤都已经湿透了。
“少爷……别……”
被严刚偷袭，雪琴如遭雷击般的愣在当场，脑中一阵晕眩，一股汹涌的热浪涌出了自己的花穴，渗出自己的内裤，打湿了严刚的手指，身子一软，倒在了严刚的怀中。
“嗯？呵呵，原来如此啊！”
严刚按在雪琴花穴口上的大手，感觉到一股热流冲了出来，心中感叹雪琴的敏感，不由得用另一只手揽住了雪琴，让高潮中的雪琴能够稳稳的靠在自己的怀中，不会摔倒。
不一会，从高潮中回过神来的雪琴，看着自己主人正“嘲笑”的看着自己，感觉着花穴口处传来的摩擦感，让羞愧的雪琴差点哭了起来。
看着雪琴马上要哭出来的表情，严刚感到好笑，凑到雪琴的耳边轻轻说道：“琴姐，你刚刚的样子我好喜欢啊！”
“啊！”
雪琴听到严刚这样说，吃惊看着自己的主人，不知道他是什么意思。
严刚看着愣愣的听着自己的雪琴，摸上了一下雪琴的丰乳，说道。
“在自己男人面前你就不需要忍受，只需要将自己心中最真实最直接的想法表达出来就行了，这样有时候还能增加床第上的情趣。”
雪琴轻轻的回答道：“我知道，可是我觉得这样很淫荡。”
严刚隔着睡裙捏了一下雪琴的乳头，轻轻说道：“你不知道床底上的淫荡是可以提高两人在性事上的快感么？”
看着雪琴仍是一副不明白的样子，严刚也不多说，抱着雪琴平躺了下来，拍了拍她的头顶，说道。
“现在先别管，等你跟我做几次后，你就知道，现在嘛，你该接受惩罚了。”
雪琴明白自己主人的动作，慢慢的抬起身子转了一个角度，跪在了严刚的身前，捧起了那根恢复了战斗状态，上面仍然黏腻腻的大肉棒，轻轻舔弄了起来。
“恩……嘶……不错……恩……琴姐，你做的不错，舔干净马眼……对，很好，下面是肉袋，那里也有你妹妹的淫水和落红，舔干净吧。”
严刚伸手摸着高高翘起的屁股，一边捏着，一边指挥着雪琴将自己的肉棒舔干净。
很快，雪琴就将严刚的肉棒清洁干净。
将有些酸软的小嘴边上的口水擦了擦，雪琴转过身子看着自己的主人，心中挣扎了一下，随后依偎在严刚的怀里，请求道。
“少爷，等下能不能将主动权交给我，让我来主导？”
“噢？你可以么？”
严刚问道。
雪琴将眼光转向了仍然高高挺立着的大肉棒，想着一会这根大肉棒就会给自己开苞，心中一阵紧张，但还是坚持的点了点头。
看着雪琴仍然坚持自己主导，严刚也无所谓，反正怀里的美肉也跑不了，他揉了揉雪琴的乳房，说道：“可以啊，但是等下得配合我让我拍照。”
见雪琴点头答应，严刚立马反身将她压在身下，开始剥起来她的睡裙来。
没一会，一具只穿着粉红丁字裤的赤裸玉体出现在了严刚的眼前。
这具玉体与旁边昏睡的雪云没有丝毫区别，如果不是雪琴仍然穿着丁字裤，而且严刚刚刚给雪云开了苞，他自己也分不清楚究竟谁是谁。
望着紧闭双腿的雪琴，严刚端起相机撸了撸嘴，示意她主动点。
雪琴无奈，只得将自己的腿慢慢打开，让自己湿透的丁字裤展现在了严刚眼前。
而严刚仿佛一个摄影师一般，拿着相机不断的调整位置，咔嚓咔嚓声不绝于耳，将雪琴每个性感的部位都记录了下来。
雪琴将腿分开后就没有继续动作，让严刚心急的直翻着白眼，说道：“琴姐，配合点啊，不然等下我急了自己上了。”
听见严刚威胁的话语，雪琴不由得嗔怪的看了一眼严刚，闭上眼睛用颤抖的双手解开了小腰两边的活结。
深深吸了口气，臀部一抬，手一扬，将自己身上唯一的遮羞布给抛了起来，落在了一边。
接着曲分着双腿，伸手按向了自己的花穴口，用手分开，将一张透明的薄膜暴露在了严刚眼前。
严刚在雪琴伸手解活结的时候，就将相机的模式调成了运动连拍，从头到尾的记录了雪琴将丁字裤抛开到分开花穴的场景。
没有想到雪琴会做出如此火辣的动作，严刚是看的身体火热，肉棒胀痛，恨不得马上丢掉手中的相机，将自己的肉棒狠狠的捅进那美丽的花穴中。
强压住心中欲火的严刚，让自己平静了一下，然后趴在雪琴大开的双腿间，用相机镜头指着雪琴分开的花穴，咔嚓、咔嚓的记录起雪琴的花穴。
雪琴的花穴与雪云的相差也不大，而唯一有一点不一样的就是雪琴的淫水流的比雪云多。
只见雪琴的整个花园都布满了淫水，不说那完全湿润的大小阴唇，就连后庭上都闪烁着淫水的光辉，甚至那阴阜底部的阴毛尖上都有淫水点缀在上面。
严刚放下手中的相机，伸头靠近雪琴的花穴，用嘴将花穴周围的淫水一点点的允吸干净，最后伸出舌头浅浅的扎进了分开的花穴之中，上下添抵着。
“呀……少爷……不要……不要弄……痒啊！”
一阵阵酥痒的感觉通过花穴中传入了雪琴的脑海，使得雪琴忍不住想要用手遮挡住花穴，但是一想到正在玩弄自己的是自己的主人，雪琴不由得又犹豫了。
就在雪琴犹豫的时候，严刚也享受完了她花穴的滋味，含住了一口淫水，爬上了雪云的身上，压在了雪琴丰满的双乳之上，并将自己的肉棒抵在了雪琴的花穴口。
雪琴以为严刚想用对付雪云的方法给自己开苞，紧张的用手抓住了严刚的巨头，不让他在前进一丝一毫。
“少爷，不要，你答应过我的，让我自己来的。”雪琴紧张的急忙开口说道。
巨头抵在柔软的花穴口上，并且被两只小手抓住的感觉让严刚一阵颤抖，忍不住又指挥大肉棒向花穴中前进了一下。
“不要啊……少爷……”
感觉到那巨头已经抵在自己的处女膜上了，传来的丝丝疼痛告诉雪琴，只要自己的主人再一用力就能将处女膜顶破，而双手并不能有效地阻止巨头的进入，雪琴不由得开始绝望起来。
严刚并没有继续突进，只是呆在原地，伸出头吻住了雪琴的双唇，将自己口中的液体渡到了对方的口中，然后开口说道：“琴姐，呵呵，我只是想让你尝尝自己的味道而已，哪里用怎么紧张啊。”
雪琴正在等待着破处那一刻的到来，小嘴突然被吻住，一股略带腥味的液体传到了自己的嘴里，再听到了自己主人的话和看到对方那戏谑的表情时，雪琴哪里不知道自己上了主人的当了。
连忙将口中的淫水咽下，娇嗔这对着严刚说道：“少爷，你好坏啊。”但是抓住巨头的双手并没有放开。
严刚感觉到雪琴紧张，嘿嘿一笑，翻过身平躺在雪琴旁边，对着雪琴说道：“琴姐，趁我没改变主意前，赶紧的，让我等急了我可是会霸王硬上弓的。”
雪琴在严刚翻身离开自己身体后才发觉，自己的身体经过刚刚严刚的调戏后，已近变得酸软无力。
听到自己主人的话，只能拖着软绵绵的身子，勉强翻上了严刚的身子，任由自己的双乳紧贴在严刚的胸膛。
趴了好一会，聚集了一点力量的雪琴，在严刚已经有点不懒烦的神色中，跨坐在严刚的小腹上，连同那巨大的肉棒一起压在了自己的花穴之下。
雪琴俯下身子，主动的吻了一下严刚，然后挺动自己的花穴开始摩擦起严刚的大肉棒。
“我靠，琴姐，这招谁教你的？”严刚看着自己从没见过的姿势，感觉到自己的肉棒竟然慢慢的被雪琴的动作给打湿，不由得问出声来。
“少爷，没人教我，是我刚刚看你给雪云破处的时候，好像因为太干了，插进去的时候比较困难，而且还将妹妹都弄哭了，所以我就在想在你破我处的时候一定要先将你的肉棒搞湿，这样可能痛苦会少点。”
雪琴羞涩的回答道。
“哇塞，这真是个床上好伴侣啊！竟然会想到这么舒服的动作。”
严刚闭着眼睛在心里想着，手却慢慢的抚上了雪琴的圆臀。
没过一会，雪琴气喘吁吁的停了下来，退到了严刚的大腿上坐着，低头看了一眼已经湿的差不多的肉棒，雪琴羞涩的看了一眼严刚，说道：“少爷，我要开始了。”说完半蹲起身子，将巨头抵在了自己的花穴口上。
严刚睁开眼睛看着雪琴的动作，反手将相机拿了过来，给雪琴留了一张处女最后的一张照片后，就双手抱头并没有插手的打算。
只见雪琴急促的呼吸了两下想让自己放松下来，然后慢慢的将自己身子向下坐下，巨大的圆头一点点的消失在了花穴之中。
突然雪琴脸色一变倒吸着凉气又弹了起来，龟头第一次对敏感的花穴之中的那张处女膜的冲击，宣告失败。
接下来雪琴有连续的试了四、五次，每次均被撕扯的疼痛所刺激的弹起，使得严刚开始不耐烦起来。
他开口道：“琴姐，你闭上眼睛，深吸一口气，在一下子坐上去就了，长痛不如短痛，疼一下过去就好了。”
雪琴看着严刚那不耐烦的脸色，轻咬下唇，突然深吸一口气，仰着头，缓慢却又坚决的做了下来。
看着自己的龟头一点一点的消失在了花穴之中，严刚感觉到这次有戏。
果然当龟头达到处女膜位置的时候，雪琴只是紧咬下唇，没有一丝停顿的继续往下坐着。
“嗤”非常轻微的一声破裂声，就见雪琴猛然往下坐了一截，将整个肉棒“吃”了三分之一进去，然后一声惨叫声从那扬起的小嘴中传出。
雪琴只是微微一顿，又继续往下坐去，直到整根肉棒都消失在了她的肉穴之中。
严刚感觉到自己的肉棒被肉穴紧紧的包裹住，舒服的直呻吟。
想伸手安抚一下几秒前才被自己破身的雪琴时，一幕意想不到的画面出现了。
UAA地址发布页：
