第104章 扣弄女帝菊花

作者：卡牌
字数：2.48K
陆云见此，急忙伸手搂住女帝纤细的腰肢，他却没有动用力量将女帝扶稳，反而稍稍用力，将女帝往自己怀中倒。
失去平衡的女帝倒卧在了陆云的身上，柔软的娇躯与陆云紧密相贴，发丝发丝在空气中微微拂动，散发着淡淡的幽香。
在女帝摔倒的瞬间，陆云的瞳孔一点一点的睁大，看着女帝往自己逐步靠近，玉臀与他的大腿接触。
弹性绝佳的的臀肉压在自己的大腿上，丰盈浑圆，挺翘紧实的臀肉，挤压着自己腿肉。
这种感觉无法用言语来表达，就像是陆云第一次颜射娘炮皇帝，第一次舔舐皇帝玉足的那一刻。
那种强烈无比的快感！
“哦，舒服！”
陆云忍不住呻吟出来，在他的注视下，君临天下，高高在上的大夏皇上，扑了他的怀中，两瓣柔软的玉臀，结结实实的压着他的大腿，浑圆的臀部被压扁。
陆云能够感觉到，女帝那包裹在衣袍下那紧致的臀肉，压迫他大腿后，臀肉与大腿相互挤压，所带来的美妙快感。
女帝跌倒在陆云的身上，被束胸包裹着的臌胀饱满的酥胸压在了身下假太监的胸膛上，她的头不由自主地埋在了陆云的脖子上。
她能够感受到陆云那根火热粗壮的大鸡巴紧贴着自己的小腹，那股灼热感，近乎将自己的理智燃烧殆尽。
而臀后，这个小云子太监居然撩起了自己的衣袍，隔着亵裤重新将手指探入了菊蕾。
“嗯唔……啊！”
天籁一般的苦闷娇吟不断从女帝唇齿间泄出，她的娇躯压在陆云身上，承受痛苦一般颤抖着，臀肉依旧紧绷，在陆云又动了动手指后，女帝终于全身绷紧，发出勾魂夺魄的长长呻吟。
“啊……”
女帝娇吟，痉挛颤抖，一股粘稠的蜜汁，从前边的花芯深处涌出，打湿了被陆云亵玩许久的亵裤。
陆云听得浑身舒爽，龟头一颤一颤的流出透明的汁液，喷溅在女帝小腹处。
天上的明月被轻纱一般的薄云遮挡，仿佛月宫上的仙娥都羞于看到地上的女帝颤抖高潮，涌出蜜液，发出绵长娇吟的诱人模样。
绝美的女帝双眸闭合，黛眉紧蹙，足弓绷紧，压在男人身上娇颤的达到情欲巅峰。
销魂入骨的娇媚呻吟从那被上苍眷顾的喉咙间发出，天籁般美妙的低吟，足以让庙堂之中的和尚都为之动容。
许久，女帝的颤抖才缓缓平息，埋在陆云的脖颈处喘息着。
被女帝压着的陆云全身心感到满足。
他还抓揉着女帝的臀部的脏手，舒服享受的同时，却也察觉到了一丝不对劲，他发现自己的小腹并没有被鸡巴顶着，而他分明能够感觉到这个娘炮皇帝高潮了，自己的衣物都被水液给润湿了。
但到现在他都没有怀疑大夏皇帝是个女子，反而暗暗揣测，这位大夏皇帝的鸡巴是不是非常小，导致她不爱女色，爱男色？
如此这般想他松了口气，捅菊花他倒是觉得没什么，可若是自己菊花被捅，这就让陆云有点接受不了。
感觉到皇帝紧绷的臀肉慢慢松开，被臀沟夹紧的手指得到释放，但陆云并不愿拔出，反而颇为享受的隔着亵裤，慢慢的挤压按摩，企图感受女帝娇嫩菊芯的美妙。
“嗯……啊！”
女帝微微颤抖着，娇嫩的臀部不禁颤抖了一下，被陆云手指头磨、按的菊芯更是忍不住缩了一缩，仿佛又要将粗糙手指吸纳进涡旋纹路最中心似的。
“你……”
女帝双手撑在陆云脑袋两侧的地面上，勉强支撑起身子，呼出的香甜气息尽数喷吐在了陆云的脸上。
“陛下，被小的扣的爽不爽！”
此刻陆云露出了玩弄女人时的狰狞，望着女帝那因春潮泛滥的绝美容颜，鼻息咻咻的羞态，微微张开的红润小嘴，就像是容太妃被自己操时被勾起了强烈的欲火。
男人与女人其实都一样，情欲起来后就会失去往日的理智，变得淫荡下贱。
就算是大夏皇帝，天之骄子也一样。
陆云舔了舔嘴唇，很想用嘴唇含住那对娇艳欲滴的朱唇。
“放，手……嗯！”
女帝再次发出一声闷哼，这小太监非但没有放开挤入她臀沟的手指，反而手指头弯曲着，点戳，挤按，磨蹭她那娇嫩的羞人之处，仿佛要将她细密的菊纹慢慢磨平似的，手指头在那最敏感的最中心处顶戳。
“陛下，您是要小的松开吗？”
陆云露出邪恶的淫笑。
左手抚摩在娘炮皇帝浑圆紧致的屁股上，右手四根手指抓着女帝另一半臀肉，食指则是无赖的插入女帝臀沟，手指头顶着她娇嫩光洁的屁眼儿，由慢到快，由轻到重，一下一下的往内顶戳。
“你……”
女帝娇躯颤抖的越发厉害了，几乎是陆云每一次手指头顶撞摩擦她的羞人后庭，那处地方就会收缩一下，臀肉紧绷片刻，才羞耻的松开。
每顶弄一次，她就能感受到无比强烈的酥麻感从那处娇嫩的地方传开来，传遍她的四肢百骸，带给她如火一般的快感。
“陛下，您想说什么？”
如此淫虐大夏皇帝的机会陆云怎会放过一根手指犹如钻入弹软的温热棉花之中的泥鳅，灵活的在女帝娇嫩菊芯处钻磨，让女帝在快感如潮中颤栗，美目迷离，一声声荡人心魄的美妙呻吟从喉咙间溢出。
“陛下，您身为大夏皇帝，号称神灵的儿子，想必您的屁眼也是干净无比！”
陆云兴奋的全身颤抖，粗俗的话不断从口中吐出，刺激着女帝的芳心，左手揉搓女帝翘臀，右手手指头毫不客气的刺入菊芯，往女帝紧窄火热的菊腔深处顶戳，每前进一分，他就能看到女帝绝美容颜上的潮红更娇艳一分。
直到他用力一顶，小半根粗糙的手指头突破极限，将女帝的亵裤挤压进了菊腔内。
“啊！！”
粗糙手指带来的的摩擦快感，让女帝再次颤抖的达到情欲巅峰，双手无力撑起身子，重新跌落回陆云的身上。
她羞涩敏感的菊门被手指插入、搅动，美妙的快感使得女帝脑海内一片空白，全身都在发颤，双腿夹紧身下的小太监，一股股涓涓清流从花芯深处不受控的喷涌出，亵裤已然湿透，粘稠的蜜汁渗透出来，直接将陆云的衣物润湿了一大片。
站在一旁的夏蝉冰冷的瞳孔微缩，俏丽的脸庞上浮现出一抹不可置信。
皇上和太监，那两个本应遥不可及的存在，此刻却陷入一种让她震惊的情境之中。
与自己从小长大，虽说主仆，却情同姐妹的大夏皇帝陛下，居然被一个小太监玩弄着自己的后门。
女帝非但没有开口阻止，身子还被玩弄出来了情欲，口中不断发出下流淫荡的喘息和呻吟声。
这还是自己认识的那位皇帝陛下吗？
尽管内心翻江倒海，夏蝉的脸上却依旧保持着那副冰冷的神情，仿佛什么都没有发生过一样。
只有她微微颤抖的双手，泄露了她内心的不平静。
目光望着在女帝后门处不停扣动的手指，夏蝉忽然觉得自己身体也有些躁动起来，下身肉穴也瘙痒了起来，渴望着那根手指的插入，扣动。
她不自觉的扭动了一下双腿，想要止痒，却令肉穴更加瘙痒了，犹如被蚂蚁啃咬那般。
两片娇嫩的嫩肉逐渐变得湿滑了起来。
UAA地址发布页：
