第116章 我又不是卖身妓女

作者：卡牌
字数：2.11K
原来如此……
陆云心中恍然。
然而，虽已明白，可对于小丫环那漫天要价的说辞，他却觉得甚是好笑。
万两黄金？
折算下来得十几万两银子吧？
哪怕这位苏姑娘是金子雕琢而成，也断不值这个价呀。
“一百五十两黄金左右……”他轻声嘀咕道。
（注：据陆云目测，这位苏姑娘大概五十斤（旧斤制）左右，即便真是金子铸就，也只不过一百四十四两黄金罢了。）
苏姑娘与绿儿冷不防听到陆云这般言语，皆面露疑惑之色。
此时，陆云上下打量着苏姑娘几眼，思忖片刻后解释道：“我是说……苏姑娘大概五十斤上下，若真是用金子打造，也就一百五十两黄金……折算下来不到两千两银子。”
“我呸！”
还未等苏姑娘有所反应，绿儿已是气急败坏地骂道：“你才只值两千两呢！没听说过美人无价么？前一阵子有个富家子弟欲出五千两银子为小姐赎身，静澜轩榭的管事连瞧都不瞧一眼。”
不过说到此处，她对陆云也稍稍有了些改观，毕竟陆云提起两千两银子时态度极为随意，再加上来之前就给出的四百两，这意味着对方的家世或许不像她之前所猜测的那般。
“但无论如何，万两黄金还是太过夸张了吧？……不知苏姑娘欠这静澜轩榭多少银子？”
诶？这是要为我赎身的意思么？
苏姑娘闻言，心中猛地一楞，可当她对上陆云那灼热的目光时，她的芳心不禁有些酥软。
“这……奴家也不知具体数目，得问楼里的管事……”
她微微低着头，面颊羞红如熟透的苹果。
“唔，这样……”
陆云皱眉思忖了一下，“去问问吧。……若是在下力所能及，在下自当尽一份心。”他深知像这类不幸沦落至此的女子，她们被卖至青楼时通常不会欠下太多钱财，问题的关键在于，当为她们赎身之时，青楼若不能大捞一笔，那是绝对会死咬着不放的。
这才是重中之重。
当然，至于为这位苏姑娘赎身后如何安置她，这同样是个难题，总不能偷偷将她带到宫里藏到萱瑞堂吧？若被查出来，那后果可就严重得多了。
可若是不管不顾……
陆云的目光如同燃烧的火焰，紧紧地锁定在眼前这位苏姑娘身上，心中亦是一阵剧烈的动摇。
毕竟，像这般拥有着天使般绝美面庞、魔鬼般诱人身材的女子，无疑是他内心深处最为炽热的渴望与挚爱。
尤其是那对在红衣的包裹下几欲呼之欲出的高耸胸脯，曾感受过其美妙触感的陆云，此刻更是心猿意马，难以自持。
“哦……”
苏姑娘强作镇定地回了一句，然而那剧烈跳动的芳心却出卖了她此刻的慌乱。“苏姑娘留步，在下先告辞了！”
陆云艰难地移开目光，转身欲走。
苏姑娘则醉眼迷离地望着陆云离去的背影，那绯红的脸颊如同盛开的娇艳花朵，微微开启的红唇喷吐着香甜的气息，贝齿间仿佛藏着无尽的诱惑，让人忍不住想要一亲芳泽。
那婀娜的身姿在暖阳的映照下，勾勒出令人血脉偾张的曲线，每一处细微的起伏都散发着致命的魅力。
她就那样静静地站着，如同一个勾人心魄的妖精，让陆云的脚步变得无比沉重，心中充满了不舍与眷恋。
“小姐，要不要绿儿侍候您休息呢？”
绿儿凑上前去，声音甜糯糯的，宛如春日里的微风轻拂耳畔，柔声询问道。
苏姑娘目光迷离，仿若蒙着一层薄薄的水雾，她轻飘飘地瞟了一眼身旁的侍女，轻轻摇摇头：“扶我去休息一会儿便好。”
绿儿将苏姑娘扶到卧房休息，她恋恋不舍地看了一眼苏姑娘那曼妙无比的身姿，撅着那红艳艳的如同熟透樱桃般的小嘴，嘟囔道：“有了心上人，就忘了绿儿啦。”
就这样一连又过了三日，陆云除了盯着内库重新撰写账目的进度，就是出宫带着穆青来静澜轩榭拜访那位苏姑娘，并且每次都会留些银两。
期间两人关系发展的十分迅速，苏姑娘总是会发生点什么意外，那柔弱得仿佛能滴出水来的身子，总是在不经意间就紧紧贴入陆云的怀中，被陆云上下其手游走在苏姑娘身体的每一寸柔软，大占便宜。
每每此时，苏姑娘也不反抗，任由陆云玩弄至香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重，媚眼流春。
小穴不知喷射出多少蜜汁。
换了多少条亵裤。
……
庆寿宫中，古残负手而立，面色阴沉得仿佛能滴出水来。
“海儿，雅轩阁的人，可从静澜轩榭撤离出来了？”
古残的声音低沉质问，那末冷意让人不寒而栗。
张海微微低头，神色之中既恭敬又带着一丝难以掩饰的惶恐，“义父，目前尚无任何消息。那陆云整日出入静澜轩榭，而且还派遣了禁卫军每日牢牢守在静澜轩榭的前后门，躲藏在里面的人实在是找不到丝毫机会逃出来。”
“这个陆云，当真是个棘手的人物！”
古残眉头紧紧锁起，眼中倏地闪过一丝狠厉之色。
“围而不剿，这个小云子到底是何用意？义父，接下来我等该如何行事？用不用直接……”
张海说着，做了个抹脖子的动作。
“先等等吧。毕竟那吕掌柜也是个人才，若是就此将他杀了，实在是太过可惜。你速速飞鸽传书给他们，要他们躲藏好，静待时机！”
……
这日，陆云再次来到静澜轩榭，坐在三楼的小阁案几上，这位苏姑娘却将陆云前几日所赠的银子，原封不动地还了回来。
“两千多两可不是小数目，陆公子偷偷赠予奴家，若是公子的家里得知，如之奈何？……奴家这边自有些积蓄，应付楼里的管事应该不成问题。所以，请公子收回去吧。”
“为什么不攒着赎身呢？”
陆云不解地问道。
这话你也问得出口，这几日你尽是撩拨，逼都湿透了，也不见你接下里动作，我又不是卖身妓女！
苏姑娘哀怨地望了他一眼，摇摇头说道：“公子想帮奴家一把，这份心意奴家心领了，只是……就算赎了身，奴家在这京城又无亲无故、孑然一身，离了静澜轩榭又能去往何处呢？”
UAA地址发布页：
