第120章 结局

作者：卡牌
字数：2.65K
“孙班头，一切就拜托你了。这件事你办成了，本官自有厚报。”
在的巷子外，李岩好言笼络着孙班头。
“李大人放心，这件事就交给卑职吧。”
孙班头谄媚笑了两声。
迅速与两名心腹公差换下了身上的公差服，换了一身寻常百姓的便服。
随后两人架起陆云，再孙班头示意下走向了静澜轩榭。
“几位里面请！”
刚到门口，一名龟奴注意到孙班头这行人，连忙满脸堆笑地迎了上来。
孙班头似乎是青楼的常客，就算是没有来过这静澜轩榭，显然是懂得其中门道的。
见那名龟奴迎了上来，边说道：“我家公子有相熟的姑娘。”
“哦，不知道是哪位姑娘？”
孙班头早就从李嵘的口中得知，便直接说道：“是翠筱轩的苏姑娘。”
“噫？”
顿时那龟奴惊讶起来了，仔细打量了身后被这两人所架着的陆云，恍然大悟道：“原来是陆云陆公子呀！”
这也难怪，毕竟苏姑娘自从来到静澜轩榭就没有见过客人，这几日偏偏将陆云迎入香阁内，这等奇事，静澜轩榭的龟奴们又岂会不知。
“陆公子这是怎么了？”
“嘘！”
孙班头做了个禁声的动作，不动声色的将数十两银子塞到那名龟奴的手中，眨眨眼笑声说道：“我家公子他喝醉了，吵着要见苏姑娘，你看这……”
好一个风流公子哥！
那龟奴当下觉得好笑，将银两收好，低声说道：“苏姑娘昨日就发话了，若是陆公子来的话，就不必通报了……请！”
“多谢！”
孙班头暗松了口气，与两名公差不动神色的将陆云扶上了楼梯，径直来到三楼的翠筱轩。
此刻，翠筱轩中，苏姑娘正准备上床休息一会儿，忽然听见门外传来笃笃笃的叩门声，心中纳闷：陆公子刚走，现在会是何人？
“绿儿，去瞧瞧！”
“诶！”
绿儿疑惑的打开房门，瞧见是位陌生人，没好气的问道：“你是谁啊？”
“这里可是苏姑娘的香阁？”
“是啊！”
绿儿不明所以的点点头。
见此，孙班头抬手就是一记手刀，将这个颇有风味的小丫头打晕在地。
“绿儿，是何人？”
苏姑娘似乎是听见了动静，特意起床，正巧看见两人将陆云扶进来。
“陆公子？”
苏姑娘满脸惊讶。
毕竟按照以往来说，此刻这位陆公子应当是回家了才对！
他怎会又来这里？而且还满身酒气？
莫非？
苏姑娘白嫩的俏脸微微泛红，心头闪过一抹渴望，连忙快步走过来。
可，很快她便停下了脚步，因为她发现此时陆云身边的人，根本就不是这几日陪着他的穆青，而是三个人。
“你们……”
就在这个侍候，孙班头大胯几步上前一记手刀砍晕了对方，随即在她与陆云的嘴里分别塞入了一颗拇指大小的药丸。
做好之后，又将两人丢到床榻上去，找根他们又找了根绳索来，将已昏迷的小丫环绿儿捆了起来，还在她嘴里塞了团布，丢到角落里。
安排好这一切之后，孙班头才带着两名公差退出了房间。
等三人离去之后，原本躺在床上看似已然沉醉过去的陆云却蓦地睁开双眼，极为敏捷地将口中药物吐出，其眼神中瞬间闪过一丝冷冽。
他迅速起身，查看了一下身旁的苏姑娘。
只见那娇美的容颜上泛起了不正常的红晕，她的意识似乎正逐渐模糊，身体里仿佛有一团熊熊烈火在燃烧。
那难以言喻的燥热感使得她不由自主地扭动着身躯，那薄如蝉翼的衣衫下，两团饱满高耸的胸脯微微颤动着，肌肤若隐若现，散发着诱人的光泽。
苏姑娘无意识地发出一声低吟，那声音如同猫叫一般，带着一种慵懒和妩媚，让陆云的呼吸瞬间变得急促起来。
他努力克制着自己的冲动，知道现在不是被欲望控制的时候，伸手将薄毯盖在那座诱人的娇躯上，快步走出了房间，将门锁上，他可不像让别人白的了便宜。
“这样就好了。”
在静澜轩榭的外头，李岩望着从静澜轩榭里走出来的孙班头等人，微笑着点了点头。
“无论如何都得搭上那位苏姑娘么？”
李嵘对于苏姑娘的美貌依旧有些念念不舍。
“愚子！祸在旦夕还贪恋美色……”
李岩冷哼了一声，这才转头望向那静澜轩榭，喃喃说道：“身为内侍且领着圣命之人，本应恪守职责，却流连烟花之地，如今更是与青楼歌姬同榻而眠，做出这般伤风败俗之事……哼哼！
哼哼！若是皇上知道后，定不会轻饶。这陆云仗着圣眷正隆，肆意妄为，此次就算没有人头落地，也罪责难逃，而我离家不但能够安然逃过此劫，还可一雪昨日之耻，一泄心头之气。”
李嵘撇了撇嘴，满脸怏怏之色，缄默不语。
站在一旁的徐尚亦是冷笑连连。
“哟！李尚书真是打得一手好算盘！”
正当此时，一个清冷的声音传来。
众人皆是一惊，循声望去，却见本应躺在那官妓床上颠鸾倒凤的陆云此刻负手而立，眼中闪烁着锐利的光芒，犹如寒星般令人不敢直视。
那眼神中透露出的威严与镇定，让在场之人心中皆是一凛。
李岩瞪大了眼睛，满脸的不可置信，嘴唇微微颤抖着：“你……你怎么会……”
陆云嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽的笑容：“杂家见过的腌杂之事多了，李尚书以为这点小伎俩就能困住我？未免也太小看我了。”
李岩的脸色瞬间变得苍白，他知道自己的计划已经失败，心中涌起一股强烈的不安。
他试图稳住自己的情绪，强装镇定地说道：“陆云，你别得意，就算这次你逃过了，以后也不会有好下场。”
“杂家就不劳李尚书关心了，你该好好关心自己了！”
陆云冷笑一声，一挥手，却见周围围上了一大群身披铠甲的禁卫军：“设计陷害后宫内侍，还是在领着圣命的时候，李尚书，这下你有多少个脑袋都不够砍的！”
“本官乃是朝廷命宫，你无权羁押审问与我！”
李岩脸色发白，口中发出厉声道。
陆云冷笑一声，眼神如利剑般冰冷刺骨，喝声道：“李尚书！谋害身负圣命的内侍，此乃重罪！你休想以一句无权羁押审问就妄图推脱！今日，你插翅也难飞！这些禁卫军乃是奉皇上之命而来，你以为你还能逃出生天？哼！乖乖等着承受皇上的雷霆之怒吧！”
说罢，陆云一挥手，禁卫军们立刻上前，将李岩等人牢牢控制住。
“陆云，你敢羁押朝廷命官，我一定向陛下参奏于你！”
李岩面色涨红，怒目圆睁，眼中满是不甘与愤恨。
“杂家等着你！”
陆云微微扬起下巴，不再理会李岩，转而来到徐尚面前，嘴角轻扬，露出一抹浅笑，说道：“徐总管，见到你，杂家着实意外。”
徐尚面露苦笑，冲着陆云拱手一礼，说道：“陆公公，好算计！”
“废话杂家也不与你多说，人在哪里？”陆云声音轻柔，却透露出一股急切。
“静澜轩榭，四楼厅堂内！”
徐尚面色如死灰般黯淡，他深知自己已然一败涂地，不单单是自己，整个宫中参与此事之人也都败了。
陆云再次挥了挥手，沉声道：“带走！”
禁卫军们即刻行动起来，紧紧押着李岩、李嵘、徐尚等人，向着皇宫方向羁押而去。
“陆兄弟，智谋无双，在下佩服！”
一旁的穆青拱手作揖，满脸钦佩之色。
“穆大哥过奖，此次不过是侥幸！还劳烦穆大哥，将雅轩阁逃脱之人抓捕，送往地牢内，将这些人仔细审问！”
陆云笑着说道。
穆青点了点头，带着剩余的禁卫军朝着静澜轩榭浩浩荡荡而去。
而陆云来到了翠筱轩，刚打开门就听见了一阵娇喘的靡靡之音。 1
UAA地址发布页：
