第15章 雍容华贵的贵妇人

作者：卡牌
字数：2.15K
随着女帝话音落下，鞑靼国范统皇子便嚣张的大笑一声，目光巡视整个大夏朝臣，嚣张大笑道：“哈哈……这就是所谓的泱泱大夏吗？如此简单的问题，居然无人识得！哈哈……大夏国君臣上下果然是一群草包！”
“陛下使不得啊！”
“陛下慎重啊……”
大夏六部朝卿闻言连连出声，那副义愤填膺的样子，就好像是之前那些说认输的话，不是他们一样。
“太皇太后……”
陈志清再次站出身，跪拜在地上，竭泣道：“这象是皇上说的话嘛？这不是拱手讲雁门关送给鞑靼嘛？老臣以为皇上已经不适合在当皇帝了！”
太皇太后司马曼绫神态自若，凤眸瞟了他一眼，并不言语。
女帝白皙的脸上流露出一丝气愤，旋即又化为平静，目光淡然的看着鞑靼皇子。
倒是陆云惊讶的望着这名大夏丞相。
而这丞相太猛了吧！
在前世陆云也看过很多权倾朝野的朝臣，但没有一个敢当着皇帝面轻言废帝的，除非是国运衰落到了极点，朝堂被权臣把持，才会发生这样的事情。
莫非大夏国快要完蛋了？不行，不行，那我得找好其他的出路，不能跟着这娘炮皇帝一起完蛋。
陆云神色百转，脸上的神色忽明忽暗，忽然没发现女帝满脸怒容的盯着陆云。
这该死的假太监，早晚有一天非得让夏蝉把你砍了！
听记陆云心声的女帝白嫩修长的手指紧握，心里恨不得杀了陆云。
说她娘炮就算了，毕竟自己是女子，妆容气质难免偏女性化，可居然还说她尽心竭力操持的大夏快要完蛋了！
“准备第二局吧！”
女帝强忍着怒气，不理会喧闹的朝臣，淡淡的说道。
“第二局为比对子！”
随着大夏礼部官员重申了一下第二局比试的规矩，范统皇子冲虞世南使了个眼色。
虞世南站出身，嚣张的看了一眼大夏朝臣，最后才朗声道：“大夏皇帝，我鞑靼国疆域辽阔，风景秀流这第一联便是：白马西风塞上。”
话音落下还冷笑一声蔑视的环视四周：“还请大夏接上此对！”
“白马西风塞上？这……”
“这是什么上联？根本不会呀！”
“这简直就是绝对呀！莫非又是从那个华夏遗迹挖掘出来的对子？”
……
大夏六部朝卿互相摊手，议论非非。
听着议论声，女帝脸色越来约阴沉，她感觉这些自己仰仗的朝臣们就跟草包一样，做啥啥不行，无能第一名！简直就是大夏的耻辱！
这都对不上啊！这大夏国的臣子不会真的是一群饭桶草包吧！
陆云满脸嫌弃的看着那些朝臣，这个他们所说的对子在他们蓝星只要上过学的学生都能对上，到他们口里就跟世界难题一样。
“太后……”
陈志清又又站出来了：“老臣要参奏陛下，这上联要是群臣对不上，将雁门关拱手让给鞑靼，造成大夏百姓被鞑靼掠夺丧命，陛下要负全责！”
太皇太后司马曼绫都不想看这对翁婿的表演了。
而听见心声的女帝心里大定，性感的红唇微微勾起，注视着自己的岳父，淡淡道：“那要是朕对上了呢？”
“那老臣佩服！”
陈志清一拱手，满脸嘲弄道：“但如若对不上，哼哼！还请陛下有自知之明，退位让贤，帝位交给贤德之君！”
“你们大夏国人真是刮躁！”
虞世南抠了抠耳朵，大声道：“大夏皇帝，你们想出下联了吗？”
“这有何难，用不着朕出手，随便一个小太监都能对的上！”
“呵呵……大夏皇帝真是喜欢说大话，哈哈……”
虞世南讥讽的大笑一声说道：“这对子与之前的字都出自遗迹，大夏皇帝居然说一个小太监都能对上，可真是滑天下之大稽！哈哈……”
登时整个鞑靼使节团响了一片嘲讽讥弄的笑声。
“这……陛下莫非被丞相逼急了，得了失心疯不成？”
朝臣互相看看了。
“小云子，你去对出下联来！”
女帝看向陆云，冷冷的说道：“对不出来，五马分尸！”
这娘炮真狠，还好我上过九年义务。
陆云吞了口唾沫，一躬身说道：“奴才遵旨！”
陆云转身就要离去，忽然闻见一股幽香从女帝身上传来，目光落在女帝性感单薄的朱唇上滑落到白皙细腻的天鹅颈，顺着领口看去，漆黑一片。
这娘炮好香啊！长得也不错，皮肤也白嫩，手感一定很好！
陆云看的一阵心猿意马，闻到对方身上传来的好闻香气，竟然一下子冲动起来，胯下正在沉睡的大鸡巴竟然有蠢蠢欲动的架势。
旋即连连摇头，陆云，陆云你看这个娘炮干什么，你喜欢大胸女人，喜欢有逼让你捅的女人。
注意到陆云火热的目光，女帝感觉脖子的上的皮肤酥酥麻麻的，内心涌起一股热流，浑身的汗毛倒竖，特别是听见陆云再说什么大奶子，逼这等粗俗的话，更是让她的内心涌出一股异样的感觉。
目光不动神色的瞥了一眼陆云跨间，见哪里没有起什么反应，女帝这才松了口气。
还好，还好！要是像之前那样勃起来了，让别人看出这是个假太监，大夏和朕的颜面就都扫地了。
“哈哈……看样子你们大夏真是没人了，这样一个区区小太监，认识字吗？读过几本书？”
爱新觉罗范统冷笑医生，讥笑道：“我看大夏皇上，你倒不如直接把雁门关给我们吧，我们对外就说你们赢了比试，也省的你们大夏在天下人面前丢脸。”
“陛下，不可呀！”
“陛下，臣愿意一试！虽说不一定能对上下联，但也不能派一个小太监去啊，要是传出去，我们大夏国会让天下臣民贻笑大方。”
……
台下众位朝臣见是刚才那个不知礼仪贸然闯入政务殿的小太监，纷纷站出身来反对。
“太后……”
“行了，丞相你不要说了，哀家不想听，一切都随皇上的！”
就再陈志清站要奏请的时候，太皇太后一摆手，打断了陈志清的话。
陆云这才注意到坐在一旁盛装雍容华贵的贵妇人。
柳眉大眼，琼鼻红唇，脸上画着淡雅精致的妆容。
妩媚的双眼水波颤动，褐色的眼影如水墨在四周晕开，配合着淡淡的鱼尾纹将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。
一袭金色华服包裹着火辣丰满的身材。
UAA地址发布页：
