第18章 妖冶少妇公主

作者：卡牌
字数：2.00K
陆云跟着帝洛溪来到了距离政务殿五十丈左右的一座古色古香的楼宇内。
“恭迎公主殿下！”
门外站着两个面色阴柔的小太监，见到帝洛溪跪倒在地拜迎。
“嗯！原来是你们两个！”
帝洛溪高傲的抬了抬光洁的下巴，淡淡道：“皇上可再里面。”
“回禀公主殿下，皇上还在政务殿接待鞑靼使臣，没有来南书房！”
两个小太监回答道。
“好！本宫跟这个太监有点事要聊，不许跟别人说我来过这里，不然，哼哼！”
帝洛溪目光森冷的看了两人一眼。
“奴才遵命！”
两个小太监吓得跪在地上瑟瑟发抖，很显然他们见识过帝洛溪的厉害。
“皇上要是来了，记得叫的大声点！”
帝洛溪很满意两人的态度，再次威逼利诱道：“要是让皇上知道了，可没有你们好果子吃！”
“是！公主！”
“小云子，走吧！”
陆云跟着帝洛溪进了南书房，心里暗暗发苦。
从刚才那两个太监的神情，对待帝洛溪的态度上就可以看得出来，眼前这个看着风情万种，妖娆妩媚的少妇公主，可不像她所表现的那样，明显是一个硬茬子，不然也不会三言两句就把那两个太监吓成那样。
很显然里面有故事。
现在自己被对方抓住了致命的把柄，也不晓得这个公主要怎么炮制自己。
但我为鱼肉，她刀俎（zǔ），陆云心想就只能随机应变。
南书房正大殿摆着一张书桌，一张红木制作而成的龙椅，帝洛溪直接坐在龙椅上，纤细柔软的手臂撑着下巴，露出一抹慵懒，蛊惑无比的笑容：“小云子，你近些身来！”
陆云走进了些，望向帝洛溪，居高临下，他能清楚的看见少妇公主高耸的双峰，露出大半个乳球，白嫩的乳肉饱满多汁，似乎吹弹可破。
“果然是个假太监！”
见陆云痴痴的望着自己，帝洛溪娇嫩的俏脸露出一抹动人的微笑，用葱葱玉指轻轻拨动了一下胸前饱满的酥胸，用极其勾引的娇嗓，发出妖冶妩媚的声音：“本宫奶子好看吗！”
看着那好似要挣脱束缚，欲裂的双峰，晃荡的多汁的乳肉，扭曲深邃的事业线，陆云直接一股热血涌上心头，下面的大鸡巴跃跃欲试。
只是陆云还把握不住这个少妇公主的心思，急忙低下头，回答道：“小的该死，小的无心冒犯还请公主原谅！”
“你好像很怕本宫！”
帝洛溪冲陆云抛了一个媚眼，牙齿轻咬着湿润的红唇，娇吟道：“本宫是问你本宫的奶子好不好看！”
感受着少妇公主动人的春情，妖冶众生的魅惑，陆云吞了口唾沫，下面的鸡巴直接硬了起来，口中结结巴巴的说道：“好，好看……！”
“咯咯……”
帝洛溪很满意陆云的回答，笑的花枝乱颤，丰腴的肉体颤抖着，胸前两个丰满乳房不停乱晃，荡漾着一阵阵乳花。
“你倒是实诚，可惜却无人欣赏！”
“不知公主的心事？”
陆云看的口干舌燥，鸡巴已经是硬的不能再硬了，或许是想着帝洛溪反正也知道自己的身份了，也就没有遮掩。
帝洛溪眼帘微低，目光落到他裤裆里鼓鼓囊囊的一团上，想着那根与自己亲密接触粗壮巨大的鸡巴，身体逐渐兴奋了起来。
“身不由己，嫁了一个讨厌的人！不但无能无趣，还无用！”
帝洛溪好看的双眸闪过一丝哀怨。
如果不是自己驸马爷不举，自己又何必勾引一个小太监。
“公主何不冰禀告皇上，让公主恢复自由身！”
“我那弟弟都自保不暇，哪里还能管的了本宫的事！”
帝洛溪摇摇头否决了陆云的注意。
“那既然如此，那就只能用一些盘外招了！”
陆云脸上闪过一抹阴冷。
“咯咯，我倒是忘了，你可是我们大夏国的大英雄！”
帝洛溪起身缓步走来，手指在陆云的胸前慢慢的往下滑动，落到他的小腹上轻轻揉动着，娇声道：“不知道大英雄你有什么方法帮本宫呢！”
“本宫会奖励你的！”
这个女人太会勾引人了，陆云顿时被帝洛溪摸的有些欲火焚身，很想马上扑到这个妖冶少妇身上发泄欲望，可本能的又觉得这个女人很危险，甚至比皇帝还要危险，自己应该要远离这个女人。
见陆云不吭声，帝洛溪纤细的胳膊轻轻搭着陆云的肩膀，性感的红唇凑到陆云耳边轻轻吹了口气，伸出湿滑的舌头轻轻舔着陆云的耳垂，见陆云有些发痒的躲闪着，娇媚咯咯笑道：“大英雄不想知道本宫的奖励是什么嘛？”
诱人的芳香不断从少妇公主身上传来，感受着她手指的纤软，陆云喉咙滚动，艰难道：“不想，太危险了！可能会有杀身之祸！”
“本宫还以为我大夏的大英雄顶天立地，没想到却是一个缩头乌龟！”
帝洛溪冷笑一声，讥讽的话刚说完，陆云伸手揽上少妇公主纤细的腰肢，将对方一把拉倒怀里。
怀中抱着少妇公主丰腴性感的躯体，闻着她身上幽幽的体香，尤其是那两个雪白奶子在陆云胸前挤压着，如同在给他做人体按摩一样。
陆云紧盯着少妇公主饱含春水的双眸，呼吸逐渐变得急促。
帝洛溪也是一样，肉穴被陆云又粗又坚挺的肉棒顶着，双颊染上一层胭脂，娇喘着呼吸喷吐在陆云的脸上。
暧昧在两人之间游离，情欲再两人身上升腾！欲望之火一触即发！
“公主殿下，莫要惹火，不然小的不知道会做出什么事情来！”
凭着强大的意志力，陆云艰难的从口中吐出出这句话来。
“那你想对本公主做恐怖的事？”
帝洛溪妖娆一笑，手指从陆云胸前向下滑动，来到了跨间，隔着衣服握住了那根火热坚挺的肉棒。
心里却是有些震撼，这家伙的阴茎也太长了吧，自己一只手根本握不住，不知道插进肉穴该是一种什么感觉？
UAA地址发布页：
