第113章 磨蹭女帝美屄

作者：卡牌
字数：2.27K
陆云用肉棒抽插了几下，并没有找到自己所认为的东西。
只觉自己的鸡巴探入了一个温热的洞穴之中，湿漉漉的，其间有一条缝隙，仿若生着无数张小嘴一般，隔着布料轻吮着鸡巴。
两旁矗立着两座肉嘟嘟的山峰，柔软且极富弹性。
这，这是！
陆云一激灵，他可不是什么初哥，就算是没来到大夏之前，在蓝星他也看见过无数张女人肉穴的照片，一下就知道这是女人的肉穴，而且还是馒头穴。
这位看似娘炮的皇帝竟然是女子之身！
陆云震惊得不由自主地吞了口唾沫。
与此同时，他内心长久以来的诸多疑惑，恰似拨云见日一般，瞬间逐一解开。为何这位被视为娘炮的皇帝，其后宫仅仅只有皇后一人？
为何从未对皇后进行过临幸，甚至在亲密接触时都表现出强烈的抗拒？为何她看向自己鸡巴的目光中满是好奇？
为何她对与自己这般接触并不抗拒？
这所有的一切，皆是因为她本就是女子之身！
原来，自己并非被这位娘炮皇帝掰弯，原来她自始至终都是女子。瞬间，陆云激动了起来，目光火热的盯着女帝双腿中间。
他好似透过了布料，看见里面肉穴正在一张一合喷吐着蜜汁，等着自己大鸡巴插进去。
陆云只觉体内的欲火剧烈燃烧着，仿佛要将他燃烧殆尽！
胯下的大鸡巴更是暴涨了几分，双手兴奋的抓揉着女帝的圆臀，握着粗壮坚硬的大鸡巴就狠狠的插了进去。
双手抓住女帝的玉腿往中心紧紧合拢，快速的挺动腰身，鸡巴粗暴的奸淫着双腿之间。
肆意的隔着亵裤摩擦她那敏感多汁的阴唇嫩肉，让胯部拍击在女帝的臀瓣上，将亵裤包裹着的臀肉撞出一道道的肉浪涟漪。
“嗯……你……啊……唔……”
女帝以四肢着地的姿势，被身后男人顶撞臀部，绵绵不断的快感不断从腿缝那女人生育后代的私密地方传来。
她曾经在浴桶中用纤细的手指轻轻摩擦过那里，只是当时是用一根手指头轻柔的抚摩，却已经让她在颤抖中迎来第一次高潮。
可现在她却被一根滚烫粗长的阳茎奋力厮磨，棒身紧贴她的羞处，反复隔着衣物摩擦，那可怕的热量源源不断的传到她那不生杂毛的敏感娇嫩私处，刺激着体内如火一般的情潮。
她的理智被情欲浸满，不再是高高在上的大夏女帝，而是一位女子，被男人征服的女子，四肢撑在大理石地面上，挺着柔软的翘臀，下流的迎接男人的撞击。
“啊……你……啊……慢……慢一点……嗯！”
女帝的脑袋缓缓垂下，她用以支撑上半身的双手也愈发无力，渐渐软了下来。
腰杆也越来越沉下，但臀部却在男人搂住纤腰的情况下高高翘起，形成了一个非常适合用来男女交欢的淫蘼姿势——后入式！
感受摩擦肉棒的布料越来越湿润，陆云知道这位大夏皇帝的逼流水越来越多了，陆云激动的浑身抽插，巨大的刺激如海啸般疯狂涌来，让他的鸡巴兴奋的似要爆炸！
“陛下，小的操的你爽不爽！”
陆云兴奋的大叫着，龟头故意向里，摩擦着被淫水润湿，紧贴着亵裤的肉穴，感受着肉穴的纹理，刺激着那两片嫩肉。
硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力操弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下隔着布料浅浅的顶撞湿漉漉的淫穴。
响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着两人高涨的欲望。
“你……你……嗯……”
女帝说出的声音越来越颤抖了起来，她的理智早就被双腿间反复摩擦的肉棒，以及男人胯部撞击她翘臀的一系列动作给摧毁。
特别是火热的龟头磨蹭着自己淫穴时，所产生的快感，让她整个身子好似一股股电流激荡，让她的情欲更加火热了。
“骚屄陛下，爽不爽！”
陆云伸手猛地再女帝那挺翘的臀部上，随着啪的一声，丰盈的臀肉荡漾出一圈圈的波浪。
听着太监侮辱的话，女帝觉得羞涩同时，内心却也涌入更大的快感。“呼呼……”
女帝媚眼紧闭，爽的欲仙欲死，性感的红唇不断喷吐着香甜骚浪的喘息声。
那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响听得人如痴如醉。
双腿间硕大的龟头也随着抽插激烈的刮弄着淫穴的嫩肉。
女帝情不自禁的想象着此时的画面：自己下流的四肢着地撑在自己批阅周折的干清宫地面上，如同母狗班不知廉耻的高高的撅着屁股，而那个假太监则抱着自己大力的撞击，用粗大火热的鸡巴肆意的奸淫着自己，摩擦着自己肉穴。
而自己则再强烈的刺激中蜜汁横流，娇喘嘘嘘！
想着这淫浪的画面，想象着自己放浪的模样，女帝里顿时涌起一股强烈的羞耻感，但同时转化为更加刺激的快感。
啊！
突然发出短促的尖叫声，双腿和翘臀猛然夹紧，将陆云那根埋入她双腿间，摩擦着她肉穴的鸡巴紧紧的夹在了腿间，娇躯颤抖着达到了情欲的顶峰。
“挨草皇上，小的也射了！”
陆云喘息着大喊一声，胯部死死的抵着女帝的翘臀，将浑圆优美的臀部顶成了扁平状。
那根粗长的肉棒完全穿过了女帝的双腿间，穿过她的肉穴，抵到她的小腹上。
鸡巴柱身感受着女帝从肉穴渗透出来的粘稠淫液，也跟着喷出了大量的精液。
尽数射在了女帝的小腹，束胸，垂下的面庞，以及身下。
污浊腥臭的精液几乎是灌入了女帝的鼻子和朱唇上！
男人的味道充分的激起她内心潜藏的欲望，竟是娇躯又颤抖了一下，花心深处又涌出一股热流。
手臂一软，竟是整个人都趴在了假太监射出的浓精上。
华丽的龙袍以及绝美的容颜，再次被玷污！
站着一旁的夏蝉面色复杂的看着在喘着粗气的两人。
望着那根深入女帝双腿之间的粗壮肉棒。
心头涌入万般思绪。
这样的场面重复出现在她的面前，令她从开始的震惊到现在麻木。
不知道过了多久女帝回转过心神来，感受着双腿间依旧夹着一根滚烫的异物，面部之下，更满是泥泞的腥臭。
一种强烈的恶心感，让女帝理智全然恢复了，她吃力的向前爬，让那根肉棒远离自己双腿，撑起身体，缓缓站了起来。
“陛下，小的还想要……”
“闭嘴！”
女帝打断了陆云的话，目光中闪过一丝复杂的神色，既有被发现秘密后的不安，又有一丝倔强与威严。
她微微扬起下巴，试图保持着帝王的气度，冷冷地说道：“陆云，今日之事，你若敢泄露半句，朕定不轻饶。”
UAA地址发布页：
