第133章 冷艳高贵太皇太后

作者：卡牌
字数：2.09K
然而，面对张海那几近声嘶力竭的叫嚷，陆云却彷若充耳未闻，全然不予回应。
他反倒缓缓将目光转向了始终沉默不语的古残，眼神随意地掠过散落满地的茶杯残骸，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容，说道：“古公公这身手，倒是一如既往地矫健啊！”
古残缓缓抬起头，冷冷地注视着陆云，眼中瞬间闪过一丝阴霾。
前几日，在他眼中，这个太监不过是个微不足道的小人物，宛如蝼蚁一般，他只需轻轻一动手指便可将其轻易碾灭。
然而今日，此人却堂而皇之地带着一大群威风凛凛的禁卫军前来，在他面前耀武扬威。他古残纵横大夏后宫多年，何时遭受过如此欺辱！
想到此处，古残心中的愤怒与不甘如同燃烧的烈火，越烧越旺。
他紧紧咬着牙关，腮帮子因用力而微微鼓起，双手在身侧不自觉地握紧成拳，关节处泛出苍白的颜色。
“哼！当真是小瞧了你！当日就应该一掌将你打死！”
古残从牙缝里挤出这句话。
目光死死地盯着陆云，那眼神彷佛要将对方生吞活剥了一般。
陆云却丝毫未被古残的气势所吓倒，他平静地迎上古残的目光，脸上带着淡淡的嘲讽：“古公公，如今说这些狠话又有何用呢？今时不同往日了，若是古公公不信，可继续朝杂家使那些招式？”
说着，陆云目光中透露出一丝戏谑。
古残目光快速扫过周围那些虎视眈眈、身披铠甲的禁卫军，眼神中闪过一丝忌惮，随后沉默不语。
“怎么，古公公你之前的威风呢！”
陆云肆无忌惮地哈哈大笑一声，整个人张狂至极，脸上满是得意之色：“啧啧……多日不见，古公公的胆子小了点嘛！”
“是谁，敢在哀家宫殿如此放肆！”
就在这时，一道威严的声音突然传来，声音中蕴含着不容置疑的气势，彷佛能让整个空间都为之凝固。
这声音并不大却如同闷雷一般在众人耳边炸响，瞬间打破了现场剑拔弩张的紧张氛围，让在场的每个人都心头一震，不由自主地将注意力转向了声音的来源方向。
“太皇太后！”
听见声音，张海高呼一声，在寂静的偏殿中，他的声音显得格外清晰，声音中充满了激动和兴奋。
司马曼绫来了！
大夏皇帝的祖母，那庆寿宫的主宰者，掌控着整个朝廷大权的太皇太后司马曼绫，此刻已然莅临！
一时间，所有人都挪动目光，转身看向来人。
不远处，太皇太后司马曼绫在一群宫女太监的簇拥下缓缓走来。
身着一袭华丽无比的凤袍，那凤袍紧紧贴合着她丰腴的身材，将她成熟女性的曲线勾勒得淋漓尽致。
尤其是胸前那对高耸坚挺的胸脯，好似两座巍峨的山峰，在华服的包裹下，更显得挺拔壮观。
那对豪乳硕大而圆润的酥胸，随着她的步伐微微颤动，让陆云目光不由之住的攀登上去，恨不得探手过去拨开衣物，一探里面究竟。
目光盯着领口那一抹雪白，隐约可见那深深的沟壑，如同神秘的峡谷，充满了无尽的诱惑，陆云忍不住吞了口唾沫。
白皙如雪的面容经过岁月的沉淀，犹如被时光凋琢的美玉，虽增添了些许细纹，却更加增添了成熟的韵味。
此刻太皇太后面上神色淡然，却自有一种冷艳高贵的气质散发出来，再配上那具散发着成熟女性魅力的娇躯，让陆云看的小腹发热，内心深处有一股火焰正在升腾。
随着太皇太后的走近，现场的气氛变得更加凝重。
穆青脸色都变了，相较于居住在干清宫的皇上，这位太皇太后才是大夏真正掌控局势的人。
在她面前，自己就如同一只微不足道的蝼蚁，对方只需轻轻一动手指便可将自己碾灭。
古残和张海彷佛看到了救命稻草一般，脸上露出了一丝希望的神色。
太皇太后走到众人面前，停下脚步，一双眼眸深邃而威严，缓缓扫过在场的每一个人。
那目光犹如实质般，让人感觉彷佛被看穿了一切，心中不禁涌起一股敬畏之情。
她的身姿挺拔而高贵，散发着一种让人无法忽视的气场，彷佛她就是这个世界的中心，所有人都只能围绕着她运转。
她静静地站在那里，不发一言，却让整个场面都笼罩在她的威压之下，让人不由自主地屏住呼吸，等待着她的下一步举动。
目光落在陆云身上时，眉头微微一皱，陆云的目光令她十分的不喜，没有尊重与敬畏。
就好像是要将自己身上的衣物扒光，然后压在自己清白的身子上肆意凌辱。这让太皇太后心头不由地升起一抹怒火。
她是谁？她可是整个大夏最尊贵的人，哪怕是坐在金銮殿（政务殿改了）上的皇帝，见到她也需恭恭敬敬。
她在这宫廷之中历经风雨，多年来掌控着无数的权谋争斗，她的威严不容任何人挑衅。
哪怕是她一个眼神，一个动作都会让人胆战心惊，可眼前这个小太监，居然接二连三冒犯与她，这让她心中的怒火越烧越旺。
她微微眯起双眼，眼神中透露出一股凌厉的气势。
可落在陆云眼中却是，这个美艳的熟母太皇太后更加勾人了，尤其是那上下起伏的酥胸似乎要把衣服撑爆，向自己展示她的伟大。
“拜见太皇太后，愿太皇太后福寿安康，吉祥如意。”
众人跪地高呼，声音在宫殿中回荡，带着深深的敬畏与恭顺。
然而，太皇太后却并未立刻回应，她只是静静地站在那里，那股凌厉的气势丝毫未减，盯着场中站着的陆云。
“陆公公！”
一旁的穆青急忙拉扯着陆云的衣物。
“哦哦！”
陆云这才回过神来，急忙跪下高呼一边同样的话语。
太皇太后依旧没有回应，目光落在陆云身上。
顿时，张海浑身热血沸腾。
太皇太后这是要惩罚这个狗崽子。
而跪在一旁的穆青脸色变得苍白无比。
下一刻。
太皇太后缓缓抬起手，那保养得宜、白皙修长的手指指向陆云。
宫殿内，气氛凝固到了最极点。整个场面陷入一种压抑的寂静之中，
UAA地址发布页：
