第12章 征服美熟母韩嬷嬷

作者：卡牌
字数：1.90K
陆云抽插了将近一百多下，忽然听见政务殿那边传来怒叱和爆喝声，陆云非但没有害怕，反而兴奋的抓起一脸陶醉的的韩嬷嬷，摆出母狗的姿势，让其高高翘起屁股，脸正对着进入政务殿的大门。
陆云微微下蹲，然后骑在韩嬷嬷雪白屁股上，将大鸡巴再次插了进去，双手扣住低垂的蛮腰就猛烈肏动起来。
随着政务殿争吵声越来越大，陆云进攻的力度也越来越大，直操的忘情浪叫，如痴如醉，沉闷的撞击声来回激荡，不绝于耳。
“啊……啊……公公……你好……厉害……操的……嬷嬷……舒服……大鸡巴插的……好深哦……”
韩嬷嬷舒服的呻吟着，被陆云弄得欲仙欲死，头上的金银钗花七扭八拗的插在凌乱的头发上，脸色潮红，身上香汗淋漓，脸上一脸满足。
这个姿势之下，陆云的鸡巴插的比刚才的体位更加深入，大鸡巴每次都狠狠的撞在花心上，硕大的龟头也强力的顶进了敏感的子宫，带给她无比强烈的酥麻和销魂蚀骨的快感。
她耳中听着皇上和群臣的辩论声，双眸迷离的望着宫门口。
就好像自己在是皇上，群臣和鞑靼使节团面前撅着雪白的肉臀被一个太监猛烈的奸淫。
那在自己骚穴内进进出出的肉棒也好似是在向群臣示威，你们供着的贵妇人，高贵的皇上乳母不过是我抽插后射出的精液的容具。
这种异样刺激的感令韩嬷嬷直接升天。
皇上，嬷嬷被操的好爽！你非要当男人，享受不到如此粗壮的鸡巴……
只是她却不知道，她这幅浪荡如下贱母狗的模样被异国格格收进眼底。
鞑靼格格看着粗壮的鸡巴在那个贵妇人肉穴中畅快的抽插着，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇肏的来回翻卷，黝黑的鸡巴淫光闪闪，肉穴则蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起发出“滋滋滋”淫糜的声响。
望着那个太监腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，龟头肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆操着贵妇人多汁的鲍鱼蜜穴，大鸡巴每一下都一插到底，每一下都狠狠的顶进子宫。
响亮的撞击声，如战争的号角发出震撼人心的剧烈声响。
“哦……嗯啊……好爽……奴家……奴家不行了……嗯哪……太深了……到子宫了……”
贵妇人骚浪的呻吟传来，鞑靼格格心中一片酥软，双眼紧紧盯着两人的下体久久都无法移开视线。
那勇猛的鸡巴是如此粗壮，它畅快的进出着，狂野的抽插着，肆意奸淫着贵妇人粉嫩如花的蜜穴，一股股晶莹的蜜汁吐出，很快就顺着阴唇滴落在了半空。
“啪啪！啪啪啪！”
沉重的撞击不绝于耳，如催情的魔音蛊惑人心。
看着眼前极度震撼的画面，鞑靼格格感觉大鸡巴每一下都似乎撞在了自己的胸口，激起一股强烈的无法抑制的酸麻。
“不行了……奴家不行了……嗯哪……要起飞了……起飞了……”
强烈的快感如滔天巨浪冲击而来，韩嬷嬷感觉自己快要爆炸了。
她疯狂的呻吟着，脸庞上满是极度的陶醉，全身的神经都如弹簧般绷到了极致，紧接着雪白的身躯便开始剧烈的抽搐，在如登仙境的快乐中达到了绝美的巅峰，随后便如死鱼般趴在地上昏迷了过去。
被操昏过去了？
鞑靼格格眼波颤抖，震惊的红唇大张，一瞬间只觉心如鹿撞，浑身发麻，急促的呼吸都仿佛已经凝滞！
那是有多强烈的高潮才能达到这种程度！？
她觉得身上燥热，身躯在颤抖，双腿在发软，呼吸已凝滞，下体也激射出一阵强烈的空虚和酸麻，阴道里剧烈痉挛着溢出一股兴奋的蜜汁，完全不受控制！
过了一会儿，韩嬷嬷悠悠转醒，睫毛微颤，目光复杂的望向已经着装整齐，脸上含笑的男人。
此刻她理智重新占据上风，为自己之前的放荡，下贱而感到羞耻。
这个男人没净身就潜进宫当太监，肯定是有什么图谋！
他到底是东王公的人？亦或者是西王宫的人？
他们派遣他假装太监进宫是为了什么？
莫非是皇上女人的身份已经暴露了？
瞬间韩嬷嬷就想到了很多，性感红唇微张，冷声道：“你到底是谁？为什么潜入宫廷当太监？是谁派你来的？”
“这重要嘛？”
陆云望着，秀发散乱，俏脸上带着高潮后遗留下来的潮红，配合着那股高贵冰冷的神情，格外有一番风味。
走上前，两手覆盖上残留着水渍的白皙丰满的乳房，大拇指和食指轻轻拨弄了一下凸起的乳头。
“放肆！把你的脏手拿开！”
品尝过肉味的身体极度的敏感，韩嬷嬷瞬间就来了反应，只觉得乳头被对方玩弄的麻痒丛生，那种刻骨铭心的酸麻顺着乳房往全身各处弥漫着。
很快丰腴的肉体开始抖动起来，感觉一股热流在身体里流动着。
“脏手嘛？”
陆云冷笑一声，握住那还暴露在空气中的白嫩巨乳就粗暴的揉搓了起来：“刚才我可是用这双脏手玩弄你高贵的肉体，把你的奶子当成面团玩！你看就象是这样！”
看着胸前被玩弄得成各种形状的白嫩奶子，韩嬷嬷又气又怒，可更令她感到羞耻的是，自己的身体居然又来了反应，明明刚才已经高潮过了。
那丰盈饱满的乳球越发变得鼓胀坚挺，乳头也很快充血凸起，周围的乳晕变得鲜红，白皙乳球散发着一层诱人的光泽。
心里也一阵强烈的酸麻，饥渴的骚屄不受控制的阵阵颤动，不知廉耻的淫水直流。
UAA地址发布页：
