第16章 勾人的熟妇太皇太后

作者：卡牌
字数：3.57K
修长的脖子宛如天鹅，滑腻的肌肤嫩白如雪，低垂的领口根本包裹不住肥美的巨乳，裸露出大片白腻的乳肉。
一道深不见底的沟壑挤在胸前，如充满魔力的黑洞死死的吸扯着他的视线。
好似注意到了陆云的目光，司马曼绫柳眉微皱，脸上闪过一丝不悦，却马上又注意到了这里是政务殿，纤纤玉手端起面前的茶盏，抬起莹润的玉手将茶送入口中。
肥美的双乳微微颤动，在这个动作下竟荡起了一道迷人的乳波。
陆云看得心中一热，胯下的鸡巴狠狠的硬了起来。
要命了，要命了！好肥美的奶子，好勾人的熟妇！
女帝脸色瞬间阴沉了下来，她对自己之前的判断产生了怀疑。
就这么一个对自己和太皇太后都产生淫心的色鬼真的是谪仙转世？
“咳咳……”
女帝轻轻咳嗽的声音将陆云思绪拉了回来。
“还不赶快去！”
女帝目光瞟了一眼陆云跨间鼓鼓囊囊的地方，用极其微小的声音说道：“你注意点，被发现就死！”
陆云略微低头也看了一眼，吓得浑身一个激灵。
卧槽，莫非这娘炮皇帝发现自己想要上他奶奶！当他爷爷？还是保住自己小命要紧！
自从陆云进入这政务殿帝洛溪就一直将注意力放在陆云身上。
什么比试，雁门关的，跟她一个已婚公主可没什么关系，她所想要的不过是一根能塞满她肉穴，能让她畅快呻吟，已解多年的瘙痒饥渴。
目光流转望着陆云鼓囊起来的下身，帝洛溪忽然想起来之前与陆云的亲密接触，被大鸡巴顶在下身，那股炙热、粗壮。
帝洛溪忍不住有些燥热，久旷的少妇之躯分外经不起一点逗，感觉一股热流在体内流动。
一双明媚的大眼睛水汪汪的，妖娆妩媚望着陆云。
“你们所出的题目是白马西风塞上对否？”
陆云收回目光，望着鞑靼皇子说道。
“没错！”
范统皇子点点头冷笑一声道：“小太监，给你一炷香时间，如果对不上来就是我硬了。”
一炷香时间？
陆云哑然失笑，摇头刚要说话，就听见台下群臣厉声道：“小太监，这可是关乎到大夏国运，你要慎言！”
“小太监，莫要误我大夏国！”
“小太监……”
望着那些疾言厉色的臣子们，陆云感觉很想笑，淡淡回答道：“我对杏花烟雨江南！我大夏风光不遑多让。”
随着陆云话音落下，殿内瞬间静了下来，那些刮躁的群臣，嘴里发出讥笑声的鞑靼使团也都闭上了嘴。
一个个你看看我、我看看你，满脸的不可思议。
怎么会这样？
真是活见鬼了啊！
“妙啊！”
半响过后一大夏朝臣赞叹道。
“杏花对白马！”
“烟雨对西风！”
“江南对塞上。”
“不错，不错！绝了！”
一念过古稀，满头白发的户部尚书摇头晃脑的品鉴一番，满脸赞叹道。
“没想到小小太监居然有如此才情！”
“对上了，对上了，我大夏有救了！”
……
相比满脸惊喜，议论纷纷的大夏朝臣，那边的鞑靼使节团脸色就跟吃了屎一样难受。
“对上了又怎么样，我乃是鞑靼第一大儒，你是何人？”
虞世南脸色难看，他自问如若是自己的对这幅对联，也对不上如此工整。
“在下侍候贵人一小太监。”
陆云云淡风轻淡笑道。
女帝面色含笑，神色一点也不似刚才的慌张，淡定说道：“他就是与你们比试的人。”
“小小太监与我当代大儒比试，你们大夏国无人了吗？”
虞世南讥讽嘲弄道。
“非也，非也，我只不过是大夏排头兵，学过一些微末的学识，等你赢了我这个小太监，就可以跟我们学识渊博的大夏朝臣比试，否则那就是使者大人自取其辱了。”
陆云淡笑道。
“嗯，不错，不错！”
满头白发的户部尚书一脸自傲的点点头。
“这些蛮夷，不识中原文化博大精深的鞑靼，怎能让我户部尚书出手！与其比试简直丢了身份。”
那些六部公卿听见这句话也纷纷点头附和道：“没错，我等身份岂是你们能高攀的，与你们比试简直丢了我等身分！”
“你们这些蛮夷怎能与我等比试，排个小太监都算是抬举你们了……”
对于这些朝臣的厚颜无耻女帝今个算是见识到了。
“既然如此，那你可听好了，我鞑靼长空有明月两岸。”
“我大夏秋水无波行一舟。”
“松叶竹叶叶叶翠！”
“秋声雁声声声寒！”
“使者达人出了这么多上联，不如在下出一联？”
“你说！”
“来人笔墨侍候！”
女帝一挥手，让侍候的太监端来笔墨纸砚，太监刚要倒水研墨，耳中传来一道妖娆妩媚的声音：“放着，本公主来来研墨”
一道靓丽的风景款款而来，体态婀娜，风情万种，摇拽着饱满充满肉欲的身子，走到了陆云的身边。
闻着阵阵幽香，望着丽人高挑的身材，饱满高耸的乳房，红润娇艳的朱唇，白嫩吹弹可破的肌肤，可谓天生尤物。
“公公你请！”
慵懒充满娇媚的声音在耳边响起，陆云略微撇过头，望着她胸前若隐若现的雪白乳沟，让人忍不住联想要是能和这个女人做爱该是何等销魂的滋味。
这样性感的尤物，陆云很快有了男人的原始反应，阴茎硬邦邦的顶在裤子上。
帝洛溪发现了陆云的异样，娇媚的痴痴一笑，瞥了一眼那胀鼓鼓的跨间，白皙如玉的脸颊上顿时腾起一阵红晕。
不由的想起之前自己双腿娇润处被这根大家伙顶着。
帝洛溪扭动了一下身躯，十分渴望这根肉棒插入自己的肉穴中，跟自己疯狂的交合。
她感觉裙内的淫穴开始分泌起液体了。
“谢谢公主！”
陆云吞了口唾沫，拿起毛笔在宣纸上写上：海水朝朝朝朝朝朝朝落！
“好了，写完了！请使者对出下联。”
陆云话刚落，面前的宣纸就被朝臣夺了过去。
“海水朝，朝朝朝，朝朝朝落！”
那个白发的户部尚书念读道。
“不对，你读的不对，应该是海水朝朝朝，朝朝朝朝落！”
一位大臣反驳道。
“你们都不对，应该是；海水朝朝，朝朝朝，朝朝落！”
拿到宣纸的大臣们看着上面的字，一时间争论了起来。
“你们别争了！”
丞相陈志清站出身，说道：“你们说的都对，却也不全对，这上联一共有三种读法，分别是：海水朝朝朝，朝朝朝朝落，海水朝，朝朝朝，朝朝朝落，海水朝朝朝，朝朝朝朝落！”
“这等上联，三种变化，且语句通顺，真是为所未闻，见所未见！”
这……这怎么可能？
一刹那，大厅内，仿佛再无一个活人，连心跳和呼吸声都没有了。
过了好一会儿，户部尚书激动的大声说道：『绝对，绝对啊！千古绝对！』
他的声音惊醒了在场的所有人，大夏朝臣目光激动的，甚至带着崇拜的望着陆云。
而另一旁，世鞑靼使节团的人脸色发白，纵然是他们文化水平没有大夏朝臣渊博，却也看出来了这幅上联的与众不同之处。
而刚才还得意洋洋的虞世南，这一刻，只觉得浑身冰冷，身心都要被冻结了，三种变化，且语句通顺，这，这，这千古绝对！
完蛋了！
这场比试完了！
他虞世南完了！
而刚才耀武扬威的鞑靼皇子范统脸色苍白，小声的自言自语：
“怎么会这样？”
“这……这……这到底怎么回事？”
“这个小太监居然……”
“居然是千古绝对！”
“还请虞大人请教！”
陆云一拱手，说道。
“噗……”
一口鲜血从虞世南口中喷出，虞世南直接昏倒过去。
“哈哈……”
“这就是所谓的鞑靼大儒嘛？对不上来居然吐血了。”
“鞑靼皇子，你们大儒也不行呀！居然连我们大夏一个小太监都赢不了！”
……
大夏朝臣讥笑连连，出口讥讽道。
“拖出去！”
范统皇子脸色气的一阵白一阵青。
果然是谪仙转世！
女帝俏脸上满是笑容，点点头，含笑的冲鞑靼皇子说道：“不知殿下还能对出下联来？否则就是我大夏胜！”
“这一局，是我们鞑靼输了！但……若是你们大夏国也对不出下联来，我们鞑靼算不得输，只能算你们大夏太过阴险，拿出一个无人可对出来的上联欺辱我鞑靼，到时候我们鞑靼与大夏兵戎相见吧。！。”
范统皇子面色僵硬，冲着女帝拱手而道，说道最后更是语气森冷。
“无耻，你们鞑靼耍无赖，输不起！”
“技不如人就用蛮力，果然是蛮夷……”
“我呸，什么鞑靼，我看是鞑夷！”
……
大夏六部公卿一个个气急败坏，鸡飞狗跳，好不容易赢了对方一局，就算是第三局输了，雁门关归鞑靼所有，他们也有脸面对天下人。
不是我们太无用，而是对手太强大了！
“哼！”
对面大夏六部朝卿的责骂，范统皇子冷笑一声，将手背再身后，无所谓道：“大夏皇帝，反正要是你们大夏对不出下联来，这次比试就没有继续的必要了，我回去禀报父皇，率百万大军踏破你们大夏！”
“要下联嘛，这又何难？”
陆云轻笑一声：“我给你便是了！”
“放肆！我等朝臣论事岂容你个小太监插嘴！”
“闭嘴！这等事不是你能插手的！”
“你不过是偶然获得一副千古上联，运气好罢了，怎能如此自大！”
刚才还把矛头对准鞑靼国的朝臣顿时转移的目标指着起陆云来。
“好了！”
女帝一拍桌子。
“陛下恕罪！”
六部公卿顿时跪倒在地。
女帝深吸了口气，眼睛盯着陆云，说道：“小云子，你对出下联！”
“奴才遵命！”
陆云上前一步，含笑的冲着鞑靼皇子说道：“你可听好了，我的下联是：浮云长长长长长长长消。”
随着陆云话音落下，在场不管是大夏六部朝臣还是鞑靼使节团全瞪大了眼睛，宛若雕塑，傻傻的楞在原地！
包裹鞑靼皇子爱新觉罗范统，包括大皇太后司马曼绫，陈志清。
这个小小内侍，居然如此博学，原本还以为是这个太监运气好从那个古书上抄的着上联，却没有想到他真的对出了下联。
而且还如此的工整！
做梦一样。
这样的结果，何止是出人意料？简直是惊天！
“不知我这内侍下联殿下可还满意！”
半响女帝出声了，缓缓道。
鞑靼皇子深吸口气，认认真真的看了一眼陆云，拱手道：“大夏果然是人杰地灵，一个小小的内侍都有如此文采，在下心服口服！”
UAA地址发布页： 第17章 勾人的三公主
作者：卡牌
字数：2.70K
“叶赫那拉怎么还没有到？”
爱新觉罗范统招了招手，一名鞑靼使节团的随侍小跑着来到鞑靼皇子身边，小声回答道：“小的看见格格过来了，却不知何缘故又回去了。”
“胡闹！”
范统皇子剑眉一皱，脸上涌起一股怒意。
这次出使大夏，本来是不打算带叶赫那拉过来的，毕竟从鞑靼国到大夏国足有千里之遥，路上危机四伏，不但有猛兽出没，更有其他敌国探子藏匿，作为鞑靼皇上最宠爱的女儿，草原上璀璨明珠。
本不该以身犯险，但叶赫那拉自幼便聪慧过人，熟读大夏四书五经，音律诗词无不精通。
爱新觉罗玄烨考虑到此行的重要性，叶赫那拉又提出想要去大夏逛一逛，便同意叶赫那拉随行。
为了她的安全鞑靼皇帝更是派遣了足有一千人的禁卫保护叶赫那拉的安全。
只不过，爱新觉罗范统母亲和叶赫那拉的母亲出身两个敌对部落，互相明争暗斗，从而导致两人也互相看对方不顺眼，一路上争斗不断，爱新觉罗范统屡占下风，此时听闻叶赫那拉把自己命令当儿戏，更是怒不可竭。
“你传我的命令，让她马上过来。”
范统皇子强压着怒火，瞳孔欲裂，咬牙切齿的吩咐侍从。
“是，殿下！”
侍从点了点头，急匆匆的朝外面跑去。
“该死的小蹄子！”
范统皇子小声怒骂一句。
“第二局大夏获胜，现在第三局，比试诗词！”
“由鞑靼与大夏互为出题……”
“慢！”
随着大夏礼部话音落下，范统皇子挥手打断了礼部侍郎的话。
“殿下有何异议？”
女帝柳眉一挑，白嫩的俏脸上浮现一抹不悦。
“大夏皇帝，连比两局，在下腹中饥饿，可否等在下稍许进食再比！”
沉吟片刻，鞑靼皇子范统想出了一个拖延时间的借口。
“哦，既然殿下这般说，那边些许片刻，来人上膳食！”
女帝笑着点了点头。
大夏朝臣撇了撇嘴：“蛮夷就是蛮夷，果然跟野兽一样，饿了就要吃！不吃不干活！”
“不然为什么是蛮夷呢，不会等下吃饱了马上就要拉吧！”
……
某位大人的话一语成谶，鞑靼皇子慢悠悠的吃完吃食，见叶赫那拉还没有来，只能推脱自己要出恭，惹得大夏六部公卿哈哈大笑。
陆云身为太监，当然没有饭吃，只不过也感到腹部胀痛，一股洪流似要倾泄而出，他急忙告诉女帝，待女帝点头后，急急忙忙跑出了政务殿。
可他刚走到拐角，却见一个曼妙的身影快走来，似乎没有看见陆云，直接冲到了陆云的面前，等发现眼前有人已经来不及了，娇呼一声向陆云直挺挺的撞了过去，陆云下意识的张开双臂，把心有家芳都怕分的对方那火热丰满的娇躯结结实实的抱在怀中。
陆云抱着对方又香又软的娇躯，胸部和对方那高耸饱满的乳房紧紧挤压着，大鸡巴顶到了被裙摆包裹住肥美阴唇上，低头看到对方的脸顿时一楞。
居然是一个打扮与大夏不同，身穿紫色裙子的异族美女。
见对方扑在自己怀中，两只手本来搂着对方苗条纤细的腰部，忍不住顺势往下滑动在对方那浑圆挺翘的臀部轻轻摸了起来。
叶赫那拉看见面前的陆云十分惊讶，她接到侍从的话，正是关键时候，本来打算不理，但想着这次比试关乎雁门光的归属，她就连阴部上的水都没有擦干，急匆匆的撂下裙摆就赶过来，结果不小心和陆云撞到了一起。
感觉到陆云的大鸡巴顶到了自己的肉穴口上，传来一波又一波强烈的快感，感觉比自己刚才用手指抽插的感觉还要强烈。
直接攀上了兴奋的最高峰，娇躯僵硬，花心乱抖，肉穴急剧收缩起来，猛地喷出一股股热流，竟然直接被陆云大鸡巴顶着，达到了高潮。
陆云忽然听见了急促的脚步声，还有气喘吁吁的声音：“格格慢点，慢点！等等我！”
陆云连忙松开手，看了一眼目光迷离的异族美女朝着恭厕疾步而去，他快要憋不住了。
而鞑靼格格叶赫那拉却依然瘫软在地上，娇喘微微，脸色娇艳欲滴，眼中流动着浓浓春意，两条雪白的美腿无力的蜷缩在地上，
而大腿根的淫穴中慢慢流出了浓白色的淫液，场面显得淫靡之极，这个淫魅的异国格格似乎还陶醉在欲仙欲死的高潮滋味中。
……
从恭厕出来的陆云嘴里吐槽了一下古代的卫生，忽然门口走进一个艳丽女人，明眸的大眼睛瞧着陆云，娇笑道：“呦，我们大夏的大英雄出来了！。”
这个人居然是大夏三公主帝洛溪，她看见陆云出去，心中生了一计，等了一会儿，也向女帝说自己要出去一会，然后便打发了随行的侍女，一个人专门堵着陆云。
陆云看着俏脸含春，眉目如画，胸满挺拔的乳房将衣裙顶的高高的，浑身散发着少妇成熟妩媚气质的女人。
“公主说笑了，杂家不过是尽了应尽的职责，当不得大夏大英雄的称谓！”
见到妩媚动人的三公主，陆云感到一阵头皮发麻。
之前自己可是无意侵犯了这个三公主，让对方知道了自己是假太监，要是对方在满朝文武的面前宣扬出去，难保皇帝不会一刀砍了自己脑袋。
“啧啧，应尽的职责！”
帝洛溪摆动着凤裙，美眸打量着陆云，轻笑道：“那你身为太监，断根是不是也在你职责之内？”
“当然！”
虽然不知道对方有何企图，但是陆云只能硬着头皮说道：“只有断了根的男人才能进宫侍候皇上贵妃。”
“是嘛！那要是有人身为太监，却断的不干净，你说该怎么办？”
帝洛溪娇笑一声，美眸瞥着陆云的跨间，话中的意思不言而喻。
“不断根是欺君之罪应该砍头！”
陆云吞了口唾沫。
“那本宫可舍不得！咯咯……”
帝洛溪凑上前，衣裙摆动，带起一阵香风，性感红润的朱唇凑在陆云的耳前，吐气如兰，缓缓道：“小云子，你根是不是没断干净！”
陆云耳朵被三公主醉人的芳香喷吐着，感觉酥酥麻麻的，鼻尖闻着淡淡的女儿芬芳，而且对方凑的太近，那饱满的乳房有意无意摩擦着自己的胳膊。
他身子顿时有些麻酥酥的，胯下肉棒也有些反应。
“小云子，若是本宫把你不是太监的事告诉皇上，你说他会怎么做！”
“公主殿下你说要杂家做！”
陆云直接说道。
“怎么做？”
三公主帝洛溪，胸前丰满双峰故意挺起，娇笑着，一双美眸含情。
“对，小人怎么做才能让三公主满意？”
身为屌丝男陆云哪里见过此等风情，略微急促的低下头。
陆云怎么都没有想到身份高贵地位崇高的三公主居然如此的风骚充满韵味，就跟蓝星一些艳星一样，让男人一见就能联想到床的女人。
无论言谈举止都仿佛是在勾引男人，那春意盎然的眼神更是让人很快产生最原始的冲动。
只不过帝洛溪则更加勾人，因为她的身份，大夏国的公主更是有平常女人所没有的诱惑气息。
“那你是不是听本宫的？” 2
帝洛溪伸出葱葱玉指点了点陆云的胸膛，笑盈盈的说道。
“小人一切任凭公主吩咐！为公主赴汤蹈火在所不辞！。”
陆云急忙表忠心。
“咯咯……”
帝洛溪笑声犹如脆铃那般悦耳，随后居然伸出胳膊搂住了陆云，胸前那一对挺拔双乳毫不吝啬的贴在对方胸口磨蹭着。
“公主殿下，你别这样，会被人看见了。”
“咯咯……敢冒充太监，还怕这些！”
帝洛溪放开陆云，洁白的皓齿轻咬着嘴唇，露出了一抹勾人的笑意：『你跟本宫走！』
紧接着转身，带着迷人的香风款款而去。
陆云看着那性感迷人的背影，被裙子包裹着的肥美圆嫩的丰臀一左一右摆动，醉人的芬芳传入鼻息，让人血液沸腾。
“死就死！”
陆云一咬牙跟了过去。
UAA地址发布页：
