第111章 公主在女帝面前喷射

作者：卡牌
字数：2.87K
慈福宫！
气氛陷入沉默。
达到情欲之巅的太后萧如媚慵懒的依靠在椅子的后背上。
太后萧如媚半瞇着双眸，目光缓缓落在站在面前的女帝身上，柔声开口道：“皇儿，方才之事你也亲眼瞧见了。哀家便不再多言，自你皇姐长大懂事起，从未向哀家求过什么。此次，她为了那个叫小云子的太监，竟第一次这般哀求哀家。皇儿，你就应允了吧。”
女帝微微蹙起秀眉，心头莫名地涌起一股难以言说的不舒服之感。
那感觉似有丝丝酸意弥漫开来，仿佛有什么珍贵之物即将被人夺走一般。
她的眼眸中悄然闪过一丝极为复杂的情绪，随后，她挺直了脊梁，犹如一株傲然挺立在悬崖边的青松，坚毅而不屈。
“母后，并非儿臣不愿成全皇姐，只是这小云子能力非凡，于儿臣、于这江山社稷皆有着不可或缺的作用。儿臣实难轻易将他拱手让人，还望母后理解儿臣的难处。”
太后萧如媚微微瞇起双眸，眼神中流露出一丝不满与责备。
“皇儿，你莫要糊涂。那小云子虽有些才学，可怎能与江山社稷相提并论？你皇姐为了你登上皇位，付出了多少代价，如今她只求这一个心仪之人，你却这般执拗。你当以江山为重，莫要因一时意气，误了大事。”
女帝紧紧咬着嘴唇，眼中挣扎之色如波光般闪烁，再次郑重拱手道：“母后，儿臣绝非不知轻重之人。只是这小云子着实拥有过人之才，前几日，想必母后也听闻了内库丝绸之案，如今此事正是小云子在全力追查，且已有了些眉目。”
太后萧如媚微微动容，神色间多了几分思索：“哦？这太监竟有如此本事。但即便如此，但即便如此，也不能成为你不顾你皇姐幸福的理由，再则，就算是他不在皇宫，也照样能追查此案！”
“母后！”
女帝刚要说话，脑海中忽然传来一道猥琐的声音：好软，三公主的奶子好软，登时，女帝神情楞住了，呆呆的看着面前的萧如媚。
“皇儿，怎么了？”
倒是让萧如媚吓了一跳，还以为被淫水打湿的地方被宝贝儿子发现了，向后挪了挪臀部，问道。
“哦，没事，母后，儿臣要说的是，这只不过是小云子其中一个能力，他另外还向儿臣贡献了表格之法，此方法能够极大地提高政务处理的效率。儿臣想让小云子向众臣讲义，让整个大夏都推行此方法！”
女帝目光灼灼，言辞恳切地向太后解释着。
太后萧如媚微微颔首，眼眸之中虽有一丝认可，却仍存疑虑之色：“这个小云子，果然是一等一的人才。但正因如此，皇儿你更应应允你皇姐之所求。毕竟，君臣之情可比不得姻亲之情那般牢固。当今之世，可并非只有一个大夏。若是这个小云子叛逃他国，那岂不是……”
女帝微微一怔，随即说道：“母后所言不无道理，但儿臣相信小云子的忠诚。他为儿臣办事尽心尽力，且对大夏忠心耿耿，断不会做出叛逃之事。”
太后萧如媚轻哼一声：“人心难测，皇儿不可太过自信。即便他现在忠诚，可日后若有更大的诱惑，难保他不会变心。”
女帝沉默片刻，说道：“母后教训得是，儿臣会多加留意。但眼下，小云子对江山社稷确实有着重大作用，儿臣不能轻易将他拱手让人。”
萧如媚沉默了些许，随后说道：“但他毕竟是男子，后宫毕竟是女子聚集之地，多有不便。且自古以来，后宫便有诸多规矩，男子久留后宫，难免惹人非议。皇儿，你当以江山社稷为重，以祖宗规矩为戒，不可因一时之需，而坏了后宫的安稳和朝廷的声誉。”
卧槽！越高贵的女人是越敏感嘛，三公主的逼流了这么多水！
脑海中再次炸响的声音，令女帝神情恍惚，余光不由的瞥响了萧如媚身后的珠帘出，隐约可见那珠帘之后似有两个人影交缠。
一个身材窈窕，近乎半裸着身体，高耸的双乳在珠帘缝隙若隐若现。
一头戴巧士帽，一袭太监服饰，半蹲在地上，一手放在女子双乳上，一手抚摸着女子的下身。
如此淫靡的姿势，放荡的一幕清楚的落在了女帝的眼帘。
虽然看的不甚清楚，也听不见声音，却能从女人痉挛颤抖的身子，看出来她被手指玩弄肉穴时，受到了多大的刺激。
女帝脸色瞬间动容，却也不知该如何是好。
女帝的脸色瞬间变得极为复杂。
她呆立在原地，不知该如何面对这突如其来的状况。
夏蝉察觉到女帝的异常，再次顺着她的目光看去，当她也看清那两人时，同样震惊得说不出话来。
且，她是练武之人，听力远不是女帝可以相比的，她能听见女子娇媚入骨的低吟，以及手指在肉穴搅合抽动的淫靡之声。
“皇儿？”
萧如媚见女帝再次顿语，不由的出声了。
听见，母后声音的女帝被惊醒，强压着内心的异样，紧咬着嘴唇，回答道：“母后，儿臣会加强对小云子的管束，确保他不会在后宫生事，至于皇姐，等儿臣能掌控朝堂，将赵氏处理好，亲自为皇姐与小云子主婚！”
萧如媚看着女帝，眼中仍有疑虑，但也知道此事不可逼得太紧。“好吧，皇儿，你要记住，江山社稷为重，不可因一时之私，而误了大事。”
女帝躬身道：“儿臣谨遵母后教诲，儿臣先行告退！”
“去吧！”
萧如媚挥了挥手。
“是！”
女帝点点头，目光复杂的看向珠帘后面。
她瞧见自己的皇姐身体猛地痉挛，仰着头，双腿并拢夹住玩弄私处的手，两手则紧紧抱着陆云的脑袋，从双唇中泄出一声清晰的呻吟。
皇姐高潮了！被这个小太监玩弄的高潮了！
女帝昨日被这假太监玩弄的达到极致之境，非常清楚此刻皇姐该是如何的享受，承受如何的快感。
等待了半响，才缓缓开口道：“小云子，随朕回宫！”
“是陛下！”
珠帘那边传来略显慌张的声音，随后便是一道佝偻着身子的陆云走了出来。
女帝不动神色的瞥了一眼陆云极力掩饰的跨间，又瞥了一眼陆云湿漉漉的手指，再次向太后告辞后，便带着两人离开了庆寿宫。
等女帝离开后，萧如媚微微叹了口气，语气中充满无奈地说道：“出来吧！”片刻后，只听一声回应：“是，母后。”紧接着，珠帘轻轻响动，已经整理好衣物的帝洛溪低着头，缓缓走了出来。
萧如媚看着女儿，发丝略显凌乱，双颊仍残留着高潮之后的红晕，百般滋味涌上心头，语气中略带责怪地说道：“你怎能如此胡闹？若是被你皇弟发现，你这做姐姐的还有何颜面可言？”
“母后！”
帝洛溪嘟了嘟嘴，有些委屈道：“您也是女人，应当知晓女儿嫁给一个无能之人，该是何等滋味！”
“唉！”
萧如媚幽幽地叹了一口气，她又何尝不知呢？自从先帝去世后，她也已经许久未体会过被男人大鸡巴操弄过的滋味，只能用手指缓解肉穴瘙痒。
而眼前的这个女儿，境遇比自己还要凄惨。
她虽有夫君在侧，却如同在守活寡一般。
萧如媚的心中不禁泛起一阵怜惜之情，看着女儿面上的红晕，不由想象之前女儿被玩弄的如何舒畅，下意识的开口道：“他能力怎么样？”
帝洛溪一时间有些诧异，却以为是母后担心自己又嫁了一个无能的男人，心头升起一抹暖意，羞涩开口道：“很厉害，足有我小臂粗！”
本来问出这话的萧如媚还有些后悔，怎么能问女儿如此孟浪的话，但听见女儿的话，不由咂舌，居然如此粗壮，这可比先帝要粗壮几倍有余，若是插进阴道……该是……
这般想着刺激的萧如媚崩溃了，只觉得刚刚发泄过的下身一股股的喷涌着淫水，将亵裤润湿的不能再湿了。
“你先回去吧。哀家已与你皇弟说好，等她完全掌控朝廷，便为你赐婚。”
“谢谢母后！”
帝洛溪顿时喜上眉梢，眉开眼笑起来。
帝洛溪满心欢喜地转身离去，脚步都轻快了许多。
她一边走一边想着未来的美好生活，仿佛已经看到了自己被那个假太监征伐的场面。而萧如媚看着女儿离去的背影，内心无比复杂。
这等男子，不但才华了得，就……就连鸡巴如此宏伟，简直是上天恩赐的人儿！
UAA地址发布页：
