第14章 闯殿

作者：卡牌
字数：1.85K
粉嫩如花瓣一般的阴唇在韩嬷嬷手指的揉动下渐渐充血兴奋了，而肉穴中也重新分泌出了亮晶晶的淫水。
韩嬷嬷闭上双眼，仿佛又看见了那个假太监挺着又粗又长的大鸡巴，掰开自己的肥臀，淫荡的说道：“骚嬷嬷，咱家鸡巴又来了！”
一挺身将巨大的龟头顶入到自己肉穴之中，开始奋力抽送起来，充血的大肉棒瞬间将自己的肉穴塞得满满的没有一丝缝隙。
“哦公公……嗯哼……好粗……好爽……爽死我了……”
韩嬷嬷红唇中发出极低的呻吟声，手指在肉穴中快速的搅动着，那迥然不同于往日自慰时的强烈快感让她很快达到了兴奋的巅峰。
阴道内一阵猛烈收缩，两条浑圆的大腿瞬间绷直，肉洞口喷出一股股热乎乎的淫水，流在韩嬷嬷的手指上，散乱在地面的裙摆上，仿佛是被陆云射了一身的精液。
……
太皇太后司马曼绫脸上并未流露出任何喜悦之色，反而一脸平静。
废帝！
她当然想废帝，让自己的儿子西王帝微子成为大夏国尊贵的帝皇，但此绝对不能是她亦或者是这位大夏国的丞相，皇上的姻亲陈志清提出来。
陈志清提出此言，不过是为了自己的女儿大夏皇后陈思遥。
宫廷内外传言皇上与皇后不合，自从嫁入天家，皇上从未与皇后同床，所以陈思遥嫁给皇上六年还未曾怀孕。
陈志清是听在耳中，急再心里，所以才以此来威逼皇上。
太皇太后知晓其中了缘由，而那些混迹于朝堂的老油子，六部公卿自然也是知晓的。
女帝自然也清楚，一双美眸望着自己的岳父，大夏国丞相，抿嘴一言不发。
登时朝堂陷入一片沉寂。
而那些鞑靼使节团的人望着大夏国沉默的众人都有些丈二的和尚摸不着头脑，可这其中不包括虞世南和鞑靼皇子爱新觉罗范统。
作为大夏的敌对国鞑靼国的高层，对于大夏朝堂上的明争暗斗，他们十分清楚。
大夏国上一任皇帝一直无子，曾多次向他的皇弟，也就是现在太皇太后司马曼绫的儿子帝威子百年之后皇位交付与他。
而帝威子信以为真，在上任皇帝在位期间勤勤恳恳，一直作为大夏征西将军为大夏攻略城池，建功立业。
谁知这位皇帝出生了，打破了帝威子的幻想，让以前意气风发的征西将军沉沦下去，以往视为仇人的鞑靼如今成为了他谋国的队友。
“斗吧，斗吧！最好斗的两败俱伤让我鞑靼国占便宜，入主中原！”
爱新觉罗范统嘴角含笑，内心畅快不已。
内心幻想着日后自己鞑靼国威临大夏，成为大夏的皇族主宰，自己被封为太子，范统忍不住想要长啸一声。
半响，司马曼绫张开朱唇，眉宇间不含一丝表情：“丞相慎言，皇上自从继位以来一直兢兢业业，谨小慎微处理朝政，你等如何有废帝之语，此言就当你从未说过，哀家从未听过，在使节面前莫要让人看了笑话！”
言罢便一言不发，端坐其上。
“是！”
陈志清回过座位上。
“好了！”
女帝一摆手，微微抬着光洁的下巴，一双美眸好似利剑般看向鞑靼皇子范统，朱唇轻开，不带一丝感情道：“此局就当你鞑靼国……”
胜这个字还未说出口，就听见宫殿门口疾步走来一人：“陛下，奴才来迟了！”
“这是何人？居然敢擅闯政务殿？”
“看他的穿着应该是小太监！”
“小太监怎么来这里？他难道不知道现在正在与鞑靼国比试！”
……
一时间整个朝堂人议论纷纷。
坐在一旁，一直一言不发，身着金色凤裙，体态风流，气质妖冶少妇公主，望着下面跪倒在地的的小太监，目光落到他裤裆里鼓鼓囊囊的一团上，吹弹可破的俏脸上露出一个蛊惑无比的笑容。
居然是这个小太监！
“你是那个宫的小太监，怎如此不知好歹，闯入政务殿来，来人把他给我拖出去砍了！”
司马曼绫出声说道。
卧槽！什么玩意？把我给砍了？这婆娘也太歹毒了！
陆云登时傻眼了，抬头望着坐在上面，酥胸高耸，皮肤白嫩举手投足间散发着成熟妇人特有风情的美熟母。
“咳咳……”
女帝看见陆云来了，欣喜在娇嫩的脸蛋上一闪而过：“太皇太后，这个小太监是我叫来参加比试的，你就饶了他吧！”
话音落下，丞相陈志清站出来，拱手道：“皇上你这也太荒缪了，两国比试你居然叫一个小太监来，我看你是真的不想当这个皇帝了。”
“哦……”
陆云的到来让女帝躁动的心稳住了，凤眸一撇，淡淡的说道：“卿如此说来，那肯定是认识那些生僻字，朕就听卿大言！刚好这些鞑靼使者也是丞相请来的，丞相肯定有解决之道！”
“陛下可就说错了，要不是陛下对鞑靼战事连连失利，这些鞑靼使者又怎会前来！”
陈志清不甘示弱说道。
这大夏也太乱了，丞相居然敢顶撞皇上，这皇帝也是，就是真娘炮，一点都不男人，敢在国外使节对皇上如此怼皇上，直接把这个丞相拉出去砍了就是了，还在鞑靼国面前逼逼赖赖的！
陆云瞥了撇嘴，扭头看向由几个由几个穿着奇装异服的强壮男子高举的牌子，有些傻眼了。
这尼玛写的是啥玩意，跟鬼画符一样！
你也不认得吗？
女帝柳眉一皱，一摆手缓缓说道：“此局就当你鞑靼国胜！”
UAA地址发布页：
