第121章 喷潮

作者：卡牌
字数：3.10K
而陆云来到了翠筱轩，刚打开门就听见了一阵娇喘的靡靡之音。
那声音犹如勾人的丝线，瞬间让陆云的心跳漏了一拍。
他的目光不由自主地投向床榻，只见苏姑娘在床上如同一朵盛开的娇艳花朵，肆意绽放着自己的妩媚。
她面色潮红得如同熟透的苹果，发丝凌乱地散落在枕间，那薄如蝉翼的衣衫早已被汗水湿透，紧紧地贴在她那玲珑有致的娇躯上，每一处曲线都清晰地勾勒出来，散发着致命的诱惑。
她的红唇微微张开，发出一声声令人心颤的嘤咛，那声音仿佛是从灵魂深处发出的渴望，带着无尽的魅惑。
她的双手在自己身上毫无章法地游走，似是在急切地寻找着解脱。
那饱满硕大的胸脯随着急促的呼吸剧烈地起伏着，仿佛随时都要挣脱衣衫的束缚，让人血脉偾张。
陆云只觉得一股熊熊烈火从小腹处猛地蹿起，他的身体瞬间紧绷得如同拉满的弓弦。
他的目光象是被胶水黏住一般，死死地盯着苏姑娘那诱人的身姿，理智在欲望的冲击下几近崩溃。
苏姑娘扭动着腰肢，那纤细的腰肢如同柔软的柳枝，每一次摆动都仿佛在邀请着什么。
她的双腿微微弯曲，不时地摩擦着，透露出一种难以言喻的放荡。
她的眼神迷离而狂热，仿佛陷入了一场无法自拔的情欲漩涡。
陆云艰难地咽了口唾沫，他感觉自己的呼吸都变得滚烫起来，胯下鸡巴再也忍不住，涨硬勃起，将裤子撑出一个帐篷形状。
来到床边，陆云火热的目光紧紧盯着苏姑娘似要溢出鲜血的面庞，如同一只狂热的野兽充满了赤裸裸的欲望。
而被欲望侵占理智的苏姑娘，好似感受到了来人，抬起头望着陆云。
她那一双秋水剪眸，迷离中带着炽热的渴望，那急促的呼吸似乎要将胸前的硕大豪乳都挣脱出来！
“我要……我要男人……我要鸡巴……”
红唇微启，嘴里发出一声声娇柔而充满诱惑的嘤咛。
“唔嗯！”
一声娇吟响起，似是在这暧昧的氛围中点燃了一把火。
陆云弯腰将那具凹凸有致的魔鬼娇躯紧紧搂入怀中。
那一瞬间，他仿佛能感受到怀中之人炽热的温度和急促的心跳。
他的大嘴欺压下去，如饥似渴地允吸着对方的嘴唇，仿佛要将所有的渴望与冲动都在这一刻释放出来。
苏姑娘那如白玉般的纤手轻轻扬起，缓缓搂住陆云的脖子，
紧接着，她如同被欲望之火彻底点燃，同样饥渴地迎合着陆云的热吻。
只见四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖狂野的纠缠在一块。
“嗯啊……嗯啊……陆公子……嗯哦……”
灼热的呼吸在急促作响，激烈的呻吟在耳边回荡，随着时间的流逝，两人的动作也越来越疯狂，越来越暴力，那已经不是抱在一起亲了，而是抱在一起互相在啃！
“陆公子……奴家……快捏奴家的奶子……用力……快玩奴家……”
苏姑娘剧烈的娇喘着，急促的发出猛烈的娇喘。
药力之下苏姑娘感觉自己身体在燃烧，血液在沸腾，灵魂在震动，全身每一寸肌肤都在被火焰灼烧，每一根神经都在剧烈的颤动。
空虚的下体如被男人的肉棒狠狠贯穿，激起了一阵炽热无比的酸麻快感，一股浓烈的蜜汁几乎不可遏制的就从子宫里激烈的奔涌出来，让她的骚穴如触电般剧烈痉挛！
“骚屄妓女……浪货……”
陆云咆哮一声，再次狠狠的吻住了她娇艳欲滴的朱唇，双手隔着红裙在那那具丰满滚烫的肉体上疯狂的爱抚着，硕大高耸的豪乳，高挺圆润的翘臀，以及性感滑腻的美腿上肆意玩弄游走。
“嗯哦……陆公子……好舒服……玩的奴家好爽……嗯啊……”
苏姑娘兴奋的呻吟着，激烈的回应着陆云的亲吻。
感受着被抚摸灼烧的肌肤，感受着对方粗鲁的动作，她感到一阵头晕目眩，紧接着，她感到胸口的抹胸被对方粗暴的扯下去，奶子刚接触空气就被一双火热的手掌狠狠的握在了手中。
“啊……”
极致的快感涌入心头，苏姑娘发出一声舒爽的呻吟，紧接着她的下体也被一只火热的手掌覆盖住了，两根粗壮有力的手指迅速的揉动着她早已湿透的骚穴，激起如爆炸般疯狂的快感。
“陆公子……嗯啊……摸奴家的奶子……啊……玩奴家的浪逼……好人……奴家快受不了了……”
听着清倌人下贱淫荡的呻吟声，陆云每一根神经都处在极度的亢奋中。
一把将苏姑娘放在床上，将她压在身下，骑在清倌人的纤腰上，双手对着那对不断起伏的滚圆大奶子就狠狠的握了上去，五指大张，狂野搓揉，尽情的玩弄着这位清倌人滑腻肥嫩的奶子。
巨大的力道似要将其捏爆。
望着那雪白的乳头不停的从自己的手指溢出，陆云心潮澎湃，低头嘴巴紧紧含住吮吸着娇小迷人的粉嫩乳头，用舌头轻轻挑逗着肉粒，又吸又舔，刺激的肉粒紧绷上翘，颤巍巍的挺立着。
“啊……奴家……奴家受不了了……骚屄……好痒……好像要大鸡巴……好像被操……”
苏姑娘被舔的浪叫连连，春心荡漾，全身如同被电流袭击一样泛起阵阵酥麻快感，冲击着双腿之间的密处，两条雪白修长的美腿更是不住的磨蹭着，感觉阴道里已经是泥泞不堪，淫水涌动。
陆云玩了一会那对饱满的奶子，松开手将红裙裙摆撩起来，上下抚摸着雪白光滑的大腿，柔软滑嫩的翘臀，很快手指便来到了大腿根部，拨开肉穴两边湿漉漉的布料，在那两片粉嫩厚实的大阴唇上拨弄起来。
“嗯……痒……好痒……逼好痒……”
苏姑娘娇躯剧烈颤抖了起来，性感小嘴里发出一阵阵呻吟，纤细腰部不住扭动着，大腿紧紧夹着陆云的手臂，显然已经不堪忍受陆云的挑逗。
陆云却越玩越兴奋，手指捻压着上面的肉芽，撩拨着水淋淋的肉片，又在泥泞滑腻的阴户口不停的搅动着。
“陆公子……奴家要鸡巴……痒……浪逼痒死了……快来操我……狠狠的操我……”
苏姑娘浪叫，不停娇喘着。
“骚屄贱货……说自己是下流的妓女……欠操的贱货……”
陆云捏着苏姑娘光洁白皙的下巴，淫声说道。
“奴家是贱货……是想要被操的贱货……陆公子……你快来操奴家……”
苏姑娘娇躯扭动着，娇喘着，伸出粉嫩的香舌下贱的向下，想要舔那个散发着下体私处味道的手指。
陆云兴奋异常，手指夹住那条滑腻的丁香秒舌，然后狠狠粗暴的插入苏姑娘的性感小嘴里面，再口腔里一阵搅动，紧接着沾着口水的手指轻而易举的插入了湿漉漉的肉穴中。
手指快速的在苏姑娘的淫穴中抽插着，很快便积聚了一对白色泡沫。
“啊……好爽……好舒服……被操的好舒服……”
苏姑娘放声淫叫着，两只玉腿紧紧的夹住陆云的手臂，丰腴敏感的玉体蠕动着痉挛着，不停娇喘着，两条结实有力的大腿不停往后绷紧，小穴被抽插下，，很快便攀上了快感的巅峰。
随着一声尖锐无比的呻吟声，一股滚烫的春水顺着肉穴喷涌而出，喷的陆云满手都是滑溜溜的淫水。
这个出淤泥而不染，静澜轩榭的清倌人在陆云的指奸下达到了从未有过的高潮体验。
如那如同潮水般的快感袭击着苏姑娘的全身让她如痴如狂，她还从来没有过这种无法形容的感觉，整个人轻飘飘的，就好像是整个人飞在天空上。
她娇喘吁吁，额头密布汗珠，四肢无力的摊开，红润嘴唇微微张开，双眸迷离，酥胸颤抖！
陆云整个人兴奋不已，他还是第一次见女人喷潮，而且还是这位看起来娴静喜欢琴棋书画的清倌人身上。
莫非看起来越端庄的女人越敏感？那皇帝陛下！是不是还要敏感？
想着大夏高高在上的皇帝陛下，被自己玩弄到高潮喷水的淫贱画面，陆云感觉自己全身每一个细胞都在沸腾，胯下的大鸡巴是硬的不能再硬了。
“啪”
“下贱的浪逼，双手撑在床上，把屁股给本公子翘起来！”
“嗯啊！”
高潮后敏感大腿被抽打，苏姑娘浑身一抖，一股异样刺激的感觉传入心底，让她经不住发出一身浪叫，反转个身子，两只纤弱的手臂无力的撑着床榻，高高的翘起了自己浑圆性感的翘臀。
陆云来到苏姑娘面前。
此刻苏姑娘双眸被欲望蒙上了一层迷雾，双颊如同熟透的苹果，散发着诱人的红晕。
她的发丝凌乱地散落在肩头，几缕贴在那红扑扑的脸上，显的柔弱无助，微微张开的红唇，还残留着方才热吻的余温，喘息着。
面对苏姑娘惹人怜惜的样子，陆云撩起自己衣袍的下摆，露出那根粗长的鸡巴红彤彤的，看起来狰狞无比，龟头更是硕大锃亮，马眼流延，让人不敢直视。
"唔……"
双手拖住苏姑娘的脸颊，大鸡巴毫不怜惜的插进去苏姑娘性感的红唇之中。
UAA地址发布页：
