第134章 又冷又欲

作者：卡牌
字数：3.02K
“你是那日金銮殿的小云子？”
太皇太后的声音低沉而威严，让人不寒而栗。
“正是小的！”
陆云抬起头回答道。
目光从太皇太后小脚，随着衣裙摇摆若隐若现的美腿，一路看上去，尤其是那被衣裙包裹住双腿之间，隆起的丰满肉丘，更是瞳孔一缩。
他恨不得此刻有一双透视眼，能穿过层层束缚，一观里面的肉穴是何等肥美。
见对方目光依旧毫不掩饰，太皇太后目光更是锐利了几分，周遭的气势更加浓郁，一旁的跪地的众人顿时觉得压力倍增，不由自主的更加压低了几分身子。
生气了，太皇太后生气了！
跪在地上的张海心中激动的咆哮着，他的眼神中闪烁着一丝不易察觉的兴奋，身子却依旧装作诚惶诚恐地跪着。
穆青的低垂的眼神中充满了恐惧和不安，身子微微颤抖着。
其他的禁卫军也如是一样，身体不由自主地向后缩了缩，彷佛想要躲避这即将爆发的怒火。
他们面色苍白，眼神中透露出紧张和害怕，大气都不敢出，整个气氛压抑到了极点。
而陆云好似没有发现即将要爆发的太皇太后，目光落在太皇太后那张满是冷意性感美艳的俏脸上。
看着那张娇艳欲滴的小嘴，陆云无法想象若是将自己的大鸡巴塞进去冲刺该是何等的美妙。
一时间，陆云忍不住勾起嘴角，呆住了！
见陆云依旧不收敛，反而更加放肆了，那双目光更加淫邪了，嘴角更是露出一丝淫笑，好似正在幻想着不堪的一幕，太皇太后的怒火更胜了，她的双眼紧紧盯着陆云，眼神中彷佛要喷出火来“好看嘛？”
一句话从太皇太后的牙缝里挤出来。
“好看！”
陆云点点头，目光痴迷的盯着太皇太后脸上每一寸肌肤，用目光感受其柔软。瞬间，整个场面再次寂静了下来。
穆青整个人都呆住了，他怎么都没有想到这位一直叫喊着自己穆兄的陆公公居然如此胆大妄为，那可是太皇太后，整个大夏最尊贵的女人，他居然敢说出这样的话来，还是当着太皇太后的面说这样的话来，他这是不要命了吗？
“大胆！”
一旁的张海急不可耐地指着陆云怒斥道：“在太皇太后面前居然敢如此轻浮轻佻！你这是对太皇太后的大不敬！太皇太后，小的奏请砍了这狗奴才！”
太皇太后沉默了没有说话，但那双越来越锐利的双眸，越发急促的呼吸无一不是再告诉她人，她此刻很生气。
可陆云眼睛却越来越亮了。
一双眸子死死的盯着太皇太后，不，应该是落在胸前那随着呼吸越发蓬勃的酥胸上，好似要裂衣而出！
领口处雪白的乳肉正在一点点往外面挤，虽然不多，但陆云可以肯定的是，那抹雪白的确是更多了。
继续，再用点力！
陆云舔了舔干燥的嘴唇，转过头讥讽道：“小的说的不过是实话罢了，莫非张公公觉得太皇太后她……面容丑陋至极，双眼浑浊无神，体态臃肿不堪，又丑陋又粗鲁，比乡村农妇还要不如，张公公，在您眼中莫非太皇太后是这般模样？”
瞬间，张海吓得脸色苍白如纸，身子不由自主地颤抖起来，额头上豆大的汗珠滚滚而落，跪伏在地面上激动的说道：“你这狗奴才，休要胡言乱语，太皇太后再奴才眼中自然也是貌美如花！”
“你看是吧，你也觉得太皇太后长得好看！”
陆云撇了撇嘴说道。
“你……”
张海被陆云的话气得一时语塞，他狠狠地瞪了陆云一眼，然后转向太皇太后，扑通一声跪下，“太皇太后，您明鉴啊！这奴才分明是在故意捣乱，对您大不敬啊！”
他的声音中充满了委屈和焦急，希望太皇太后能立刻下令处置陆云。
陆云却依旧不慌不忙，他微微一笑，说道：“太皇太后，小的并无冒犯之意。小的只是觉得太皇太后的美丽犹如天上的星辰，璀璨夺目，让人忍不住想要赞美。只是这张海公公似乎不太理解小的一片赤诚之心啊！”
这时，一直沉默不语的太皇太后终于缓缓启唇：“都给哀家闭嘴！”其声不大，却威严至极，瞬间让宫殿安静。
片刻之后，太皇太后目光如炬，直直地盯着陆云，继续说道：“小云子，你带着禁卫军闯入哀家宫殿，究竟欲以何为？”
她语气冰冷威严，字字如重锤，在寂静宫殿中回响，令人心颤。
真美，又冷又欲！
陆云心头赞叹一声，口中却说道：“请太皇太后恕罪，小的带着禁卫军并不是擅闯宫，而是陛下派小的追查内库失盗案，现如今已经查明，张海张公公勾连陈公公盗取内库运往宫外售卖，此来是为了将张公公捉拿归案！”
此言一出，张海脸色瞬间变得煞白，他猛地站起身来，指着陆云怒喝道：“你这狗奴才，休要血口喷人！你有何证据竟敢在此诬陷咱家！”
陆云冷笑一声，从怀中掏出一叠纸张，呈向太皇太后说道：“太皇太后，这是小的在调查过程中所收集到的证据，包括他们往来的信件、交易的账目以及一些证人的口供，皆可证明！”
太皇太后瞳孔一缩，看了一眼古残，眸中闪过一抹冷色。
陆云手中之物，她不用看也能猜到必定是事实，毕竟这原本就是她授意古残去做的。
只是她万万没有想到，自己竟然一直被蒙在鼓里，对已经被查出来这件事毫无察觉，直至如今才知晓。
张海此时已惊慌失措，他扑通一声跪下，涕泪横流地说道：“太皇太后，这一定是有人蓄意陷害老奴啊！老奴对您忠心耿耿，对皇室绝无二心，怎么可能做出这等大逆不道之事！”
太皇太后沉默了，没有说话，目光依旧落在陆云身上。
陆云同样没有说话，眼神一直就在那具诱人的身躯上没离开过。
片刻之后，太皇太后终于开口了，说道：“拿来哀家看看！”
侍候在一旁的小太监急忙走上前想要接过陆云手中的证据，却被陆云喝止了：“慢，太皇太后，这证据是小的千辛万苦，差点丢到性命才得来的，旁人怎可轻易接触！若是毁坏了证据，小的一番幸苦岂不白费！”
太皇太后微微皱眉，强忍着心头的愤怒，叱喝道：“既如此，便呈上来吧。哀家倒要看看，是何等重要证据！”
快了，更多了！
陆云心头一喜，站起身，向前迈了一小步，将证据递了上去。
目光聚焦在那领口处，此时所带来的视觉冲击力与站在远处观望时全然不可相比。
丰满白皙的乳肉紧紧的挤在一起，在胸前形成一道深不见底的沟壑。
甚至陆云还隐隐约约感觉到在轻薄布料有一个小小的突起。
那造成的如此的原因，陆云不用想也知道，就是长在雪峰上的樱桃。陆云顿觉口干舌燥目光更加火热了。
一旁的太皇太后眸光愈发冰冷，其中的怒意犹如汹涌的波涛，愈发澎湃强盛了。她这一生，从未遇见过这般胆大妄为、肆意放肆的太监。
在自己的面前，那太监的目光竟是如此炽热地盯着自己的奶子，那模样恨不得立刻将整张脸都深埋进自己的领口，肆意玩弄吮吸一般。
可偏偏对方喷出的鼻息却带着一种让她心乱的温热，那温热的气息轻轻拂过她的肌肤，让她原本冷怒的心泛起了一丝异样的涟漪。
她贵为太皇太后，一向威严庄重，何时遭遇过如此轻薄冒犯之举，此刻她内心既充满了愤怒，又夹杂着一丝难以言喻的羞恼和慌乱，这种复杂的情绪在她心中交织缠绕，让她的脸色变得极为难看，却又不知该如何立刻发作，只能强忍着那股怒火，狠狠地瞪着眼前这个不知天高地厚的太监，试图以自己的威严将其震慑住。
更大了！
陆云感觉眼中的雪白更多了，布料上更是浮出一个淫荡的凸起。
“拿过来！”
太皇太后强忍着内心翻涌的愤怒，缓缓伸出那如羊脂玉般的纤纤玉手，声音冰冷地说道。
然而，与太皇太后所预想的递过来的方式截然不同，陆云竟直接将手中的证据猛地拍在了太皇太后手上，指尖更是不经意间触碰到了她的柔荑。
就在那一瞬间，彷佛有一股奇异的电流从指尖迅速传遍全身。
“好软！”
“好嫩！”
“好滑！”
陆云的心中不禁闪过这些惊叹，顿时只觉心跳如鼓擂般加速跳动起来。“这该死的胆大妄为的太监！”
太皇太后心中暗骂道。
眼神中闪过一丝惊愕与羞愤。她贵为太皇太后，平日里高高在上，威严无比，何时受过这般冒犯。
而这个叫小云子的太监却一而再再而三的冒犯自己，现在更是敢触碰自己！
此刻她又气又恼，却又因身份和场合的缘故，不能立刻发作，只能狠狠地瞪了陆云一眼，那目光彷佛要将陆云千刀万剐一般。
UAA地址发布页：
