第10章 鞑靼格格偷窥

作者：卡牌
字数：1.88K
从阴道到子宫，从头皮到脚趾，让她整个身子都在不受控制的剧烈颤抖，美妙的快感如大海层层激荡，瞬间便淹没了她极度亢奋的大脑。
“说！骚屄爽不爽！”
陆云大声嘶吼着，手指找到骚屄里的G点就是一阵快速的摩擦，激烈而准确的刺激着那敏感的肉粒。
“爽……嗯哼……小声……点……会……会被……发现……的……”
韩嬷嬷雪白的肉体如触电般抖动不停，双腿兴奋的夹紧又松开，松开又夹紧，灼热的蜜汁汩汩流淌，随着手指激烈的动作发出一阵阵响亮而淫糜的水声。
“嗯啊……啊……不……不行了……哦……太……太刺激了……”
“说！爽不爽！？”
“爽……啊……爽死了……”
韩嬷嬷红唇大张，如登仙境，赤红的脸蛋呈现出极度的陶醉，这一刻她终于放开了心中的羞耻臣服在了男人的玩弄之下。
“哪里爽？”
“小……嗯哦……小穴……”
“是骚穴”
“啊哦……”
韩嬷嬷下体骚浪的向上挺动着，下流的迎合着手指激烈的玩弄，急促的喘息道：“是……是骚屄……嗯啊……骚屄好……好爽……好想要……啊……真的好想要……”
“想要什么？”陆云再次问道，手中的动作毫不停歇。
“想要……嗯……嗯啊……想要大肉棒……”
“是哪里想要大肉棒！”
“骚穴……是骚穴……想要大肉棒……”
韩嬷嬷艳丽的脸庞呈现出极度的羞耻与兴奋，当淫荡的话语从高贵的红唇中吐出后，韩嬷嬷感觉整个世界都已消失不见，耳朵里也再也听不到什么声音，只有羞耻在心中澎湃激涌，随后便化为了最为纯粹的淫乱快感！
身居高位，再后宫与前朝受人尊敬的她，此刻被一个假太监玩弄的说出如此肮脏不堪的话来，而她的身体也在渴求着这个假太监的鸡巴。
“这就是大夏皇宫吗？果然雄伟壮阔！”
再政务殿外一位身穿着紫色长裙，五官精致小巧，一头秀发异与大夏女子盘或披肩，而是束笼于脑后，扎着一条紫色纱带，随风飘扬，整个人显得青春靓丽。
站在两旁的侍卫看似目不斜视，心里却不屑，果然是鞑靼来的，就算是鞑靼皇室的格格，也跟大夏乡下来的一样，没什么见识！
“不过，这些将来肯定是属于我鞑靼的！”
鞑靼格格，晶莹圆润的嘴唇微微勾起，露出些许洁白的牙齿，漆黑的双眸之中闪烁着一种名叫野心的东西。
哒哒……
脚下皮质谢公屐踩在地上发出清脆的响声。
“呼哧！”
“呼哧！”
鞑靼格格走进政务殿的正大门，路过小扁房，正在往政务殿那边走去，耳中忽然传来急促的声音。
“谁？”
从小就要与野兽夺食的鞑靼人，十分警惕。
莫非大夏皇帝想要在这里暗算于我？
鞑靼格格吓得汗毛倒竖，屏气凝神，漆黑的眸子溜溜转，看向四周。
半响，鞑靼格格发现声音是从最深处的一根柱子后面传来的。
鞑靼格格刚想出声，耳中就传来一句细微的羞耻的声音：“我的骚屄……好痒……啊哦……好想要大鸡巴……好想被大鸡巴干……”
鞑靼格格大脑一片空白，呼吸都忘了，瞳孔微缩。
如此下流、肮脏、淫靡的话不应该是出现在床第之间，怎么会出现在这里？莫非有人在这里偷欢？
回过神来的鞑靼格格整个人都兴奋了，娇躯都在颤抖，胸前双乳微微颤动着。
居然有个敢在森严的政务殿偷情，这事要是传扬出去，整个大夏国还不得颜面扫地啊！哈哈，到时候看大夏国怎么有脸跟我们鞑靼争夺雁门关。
如此想着，鞑靼格格屏气凝神，脚步轻盈的来到了发出声音柱子的斜对面，修长的美腿稍稍弯曲，整个人蹲下去。
胸前丰满白皙的乳肉紧紧的挤在一起，在胸前形成一道深不见底的沟壑。
娇嫩的乳尖顶在绵柔的布料上浮出一个淫荡的凸起，只差两三厘米就能从领口中暴露出来！
这个鞑靼格格居然没穿酥胸！
鞑靼格格举目看去一瞬间目光呆住了。
只见一名衣冠不整，敞开着胸前，一对雪白巨大的奶子映入眼帘，暗紫色的乳头凸起，上面还沾染着晶莹剔透的液体。
淫靡又下流。
跟我想的没错，果然是有人在偷欢，这可真是天降机会呀！
鞑靼格格好似发现了新大陆一样，整个人都兴奋了，双眼放光死死的盯着。
就见那妇人伸出纤细柔软的手臂，撩起那男人的衣物的下摆，一根雄壮威武的粗壮肉根闯入眼帘。
鞑靼格格震惊的目瞪口呆，一双美眸瞪的溜圆，小嘴微张。
这TMD是人的鸡巴，自己家养的马也不过这么大吧，插进去不得把骚逼捅穿。
当韩嬷嬷提起太监服饰的下摆，伸手握住那根粗大的鸡巴时，她就如同被火焰灼烧，芳心激荡，嫩白的玉手情不自禁的颤抖着，双眼更是死死的盯着它再也移不开视线。
这根鸡巴是如此的雄壮粗长，一只手根本就握不过来，巨大的龟头如同鹅蛋般傲然挺立在顶端，一根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上。
是那么的栩栩如生，强劲有力，粗旷狰狞，此刻他骄傲的挺立在面前，如同一个威武的帝王睥睨天下。
一瞬间，韩嬷嬷整个人就如同被电流击中传来无尽的酸麻，空虚的骚穴里面的阴肉也再抽动，闪烁着饥渴的信号。
这根巨物可比自己曾经的夫君要大多了！自己的肉穴能承受的住吗？
UAA地址发布页：
