第139章 荣国公大小姐司马湘雨

作者：卡牌
字数：2.97K
太阳初升，晨曦洒向大夏皇城。金色光芒穿透薄雾，唤醒古城。
皇城街道苏醒，商贩们忙碌起来。包子铺老板边揉面边和卖菜摊主搭话。“嗨，昨儿夜里出大事了！”
卖菜摊主疑惑抬头。
“户部尚书被禁卫军抓进大狱了！”包子铺老板压低声音。
“啥？那可是大员！咋会这样？”卖菜摊主惊讶，菜差点掉落。
“听说犯大事了，具体不清楚，禁卫军出马，罪过肯定不小。”包子铺老板摇头感慨。
这时，卖杂货老头拄拐过来，“我听说雅轩阁和静澜轩榭的人也被抓了。”
“是嘛。”两人惊叹，满是好奇与疑惑。
“肯定是户部尚书贪污珠宝去卖，又去风流才被抓。”老头精明地说。“哎呀，胆大包天，皇上怎能容忍。”卖菜摊主气愤叉腰。
“平日看着正经，怎会干这糊涂事。”包子铺老板叹息不解。
“当官的为钱啥都干，可怜咱老百姓被剥削。”老头抱怨，皱纹更深。其他商贩围拢过来。
卖布料小伙跑来，“真的吗？不得了啊！”
卖首饰妇人挤入，“天哪，朝廷会有变动吗？别影响生意。”
卖小吃汉子大声说：“该抓！希望朝廷整治。”
大家议论纷纷，表情各异，有震惊、担忧、气愤，街道氛围紧张又好奇。
有人惊讶张大嘴，有人忧心忡忡怕牵连，有人笃定是证据确凿才抓。
在人群之外，一身着二品官服的吏部尚书皱着眉头，面露不悦之色，压低声音愤愤而言：“丞相大人，陛下这事做的太过分了，我等朝廷官员犯了事自有刑部审定，居然让太监动手抓捕，这于情于理都不合适！。”
陈志清听了吏部尚书的话，微微颔首，脸上却依然是一副高深莫测的神情，只是眼中闪过一丝不易察觉的忧虑。
“此事恐怕没有那么简单。”
陈志清沈吟片刻后说道，“陛下此举，或许另有深意。”
吏部尚书微微一怔，随即问道：“丞相大人的意思是……”
他眼中带着疑惑，等待着丞相的下文。
“老夫得到消息便入宫询问陛下，但陛下言语搪塞，”
陈志清皱着眉头，脸上浮现出无奈与忧虑交织的神情。
吏部尚书听闻此言，脸色愈发凝重，拱手道：“丞相大人，如今这局面，我们该如何自处？”
陈志清微微瞇着眼，沉默片刻说道：“目前局势不明，我们切不可轻举妄动。先静观其变，看看陛下后续有何动作，同时暗中留意各方动态，务必小心谨慎，切不可让朝堂因这件事而混乱起来。”
吏部尚书点了点头，心中稍感安定。
“只是这太监抓捕官员之事，若不加以制止，恐日后会成为不良之先例，坏了朝廷的规矩。”
吏部尚书仍有些担忧地说道。
陈志清叹了口气说道：『此时的确需留意，但是当下我们首要任务就是要避免此事闹大！』
说完，陈志清再次望向皇宫的方向，眼神中充满了思索与忧虑。
“是！”
太阳越升越高，阳光愈发炽热。
皇城的街道上依旧人来人往，喧闹不止，但户部尚书被抓入狱的消息却如同一阵旋风，迅速传遍了整个城市。
人们在为这件事感到震惊和愤慨的同时，心中也不禁对朝廷的未来和自己的生活充满了担忧。
……。
御史台内，气氛凝重压抑。
众御史得知户部尚书被抓，皆义愤填膺，热议弹劾抓人之太监。
“荒唐至极！太监竟敢抓朝廷大员，置朝廷法度于何地？”
一刚直御史怒目圆睁，大声斥责，脸涨红，额青筋暴起，握拳似要与太监对质。
“户部尚书身份尊贵，即便有罪，也应由刑部审讯，岂容太监插手！”另一御史言辞激烈，边踱步边说，官服摆动，尽显不满。
“我们御史台监察之责在身，绝不能坐视不管。必须弹劾那妄为太监，正朝廷纲纪！”
其声回荡，决心坚定。
其他御史纷纷附和，殿堂内声讨之音不断。
“没错，要让陛下知晓，此行为破坏秩序公正，不能姑息！”
“须给天下交代，不能让太监践踏朝廷尊严！”
众人你一言我一语，情绪高涨，眼神燃怒火。
激烈讨论中，御史们迅速达成一致，决定即刻起草弹劾奏章，向那抓捕朝廷大员的太监发起攻击，恢复朝廷秩序尊严，彰显御史台维护正义之决心力量。
整个御史台沈浸激昂氛围，弹劾风暴将席卷朝堂。
……。
大夏皇都云都府西城区柳荫街荣公府内。
阳光透过雕花的窗户，洒在一间布置典雅的房间里。
当代荣国公侄女司马湘雨慵懒斜倚软榻，似奇葩绽放，魅力四溢。
她一袭艳丽红锦缎长裙，绸缎柔软，紧裹身躯，如流火般勾勒出曼妙曲线。
领口微敞，恰露白皙如雪肌肤与迷人锁骨，丰满胸部在衣衫掩映下若隐若现，随呼吸起伏，散发原始诱惑。
乌黑长发如瀑垂身侧，几缕发丝搭脸，更衬脸蛋娇艳，如春日桃花，令人心痒欲摘。
眉似细柳微扬，尽显妩媚，能勾人魂；眼眸似深湖波光粼粼，含狡黠，目光流转间洞悉一切；琼鼻小巧挺秀，如玉峰立于精致脸庞；朱唇娇艳若玫瑰，芬芳迷人，嘴角常挂意味深长之笑，让人难以捉摸却又渴望靠近。
其一举一动、一颦一笑皆散发难以抗拒之魅力，又隐危险，实乃红颜祸水之姿。
旁站着的侍女则冷月是与她形成鲜明对比，宛如一座万年不化的冰山。
身着一袭黑色的劲装，那紧致的衣衫将她的娇躯包裹得凹凸有致，完美地展现出她挺拔的身姿和修长的双腿。
她的身材曲线在黑色劲装的衬托下，充满了一种别样的力量感和神秘气息，让人不禁联想到夜空中的神秘侠客，冷酷而又充满魅力。
她的眼神中没有丝毫的情感波动，冷漠地注视着周围的一切，仿佛世间的一切都与她无关。
黑色的长发整齐地束在脑后，干净利落，没有一丝凌乱，更增添了她的干练和冷峻。
她的表情总是紧绷着，让人难以接近，仿佛她与这个世界都隔着一层厚厚的冰墙，任何试图靠近的人都会被她的寒冷所冻伤。
司马湘雨轻轻抬手，拨弄了一下耳边的发丝，那纤细的手指如同白玉雕琢般柔美，嘴角勾起一抹冷笑说道：“月儿，事情可办妥了！”
冷月微微点头，恭敬却又冷漠回答道：“小姐放心，消息已经在京城中四处散开，现在大街小巷都在议论此事。”
说话间，她的声音而冰冷平静，丝毫没有起伏，仿佛在诉说一件与自己毫无关系的事情。
闻言，司马湘雨满意的笑了笑，美眸中闪过一丝兴奋的光芒：“很好，总算是给那个负心汉一些事做了，想要掌控朝廷，哪里那么容易！”
冷月没有回话，但对于司马湘雨口中的负心汉知晓是谁。
“我那个太皇太后姑妈已经老了，居然对付不了一个太监！”
司马湘雨皱着眉头，嘟着嘴不悦说道：“你不是调教了一个好奴才嘛，本姑娘就让他死无葬身之地！”
司马湘雨越说越激动，声音渐高，身体也不自觉地大幅前倾。
此时，她那原本就宽松的领口因这动作更加敞开，不经意间泄露了一片如雪的肌肤和那深深的沟壑，丰满的胸部也随着她激动的情绪起伏而愈发明显，春光乍现。
她双手握拳，关节泛白，眼神中满是愤怒与狠毒。
冷月静静的听着，没有任何的回应，只是眼神中闪过一丝不易察觉的担忧，但很快又被她的冷漠所掩盖。
半晌，见冷月神情毫无变化，司马湘雨意兴阑珊。
随后她冲过去，玉手捏住冷月的脸蛋嗔怪道：“月儿，你怎和那负心汉身边丫头越发一样了！”
见冷月神色依旧，司马湘雨松开手，轻哼一声，转身走回原地，眼神中再次闪过一丝精明“月儿，那接下来我们可得好好谋划谋划，不能让这局势脱离我的掌控。”她微微瞇起眼睛，若有所思地说道。
冷月微微点头，轻声应道：“小姐，依您之见，我们下一步该如何行动？”她的声音依旧冰冷，但语气中却带着一丝顺从。
司马湘雨踱步思考片刻，然后说道：“鞑靼国格格不是还再京城？你派人联系一下她，她们的狗被抓了，他们总得有点动静吧！”
“是，小姐。”
冷月领命，准备转身去安排。
司马湘雨又突然叫住她，“等等，对了，那个叫小云子太监那边也不能放松，你派人盯着他，一有所动作就来告知我，毕竟能让姑妈灰头土脸的人，想必也不是什么好对付的角色！”
冷月再次点头，然后迅速离去，只留下荣国府大小姐司马湘雨望着窗外皇宫方向若有所思。
UAA地址发布页：
