第13章 饥渴的韩嬷嬷

作者：卡牌
字数：1.89K
“你……无耻……快停下……”
韩嬷嬷纤细的手臂撑着地面，就要挣扎的要站起来。
她知道自己不能让对方在玩弄自己了，不然她理智又会被欲望驱逐，化身一只摇头摆尾撅着雪白屁股求欢的母狗。
但此刻不断从乳房传来的酥麻感令她浑身无力，根本就站不起来，只能撑着地面任由陆云摆弄。
“你再大声一点！”
陆云充耳不闻，两只夹着傲立的乳头往外面拉：“最好是让殿里的皇上和群臣听见，让他们看看你这幅淫贱骚浪样！”
“你……”
韩嬷嬷被气的不行，银牙紧咬，美眸中满含怒火，恨不得将陆云生吞活剥，但是她知道绝对不能让政务殿的人看见，那还不如杀了她：“你可知道我是谁？”
“啧啧……还整你那高贵的身份吗？不就是奶妈子吗？”
陆云毫不留情的讥讽道：“怪不得你奶子这么大，是被皇帝从小吸大的吧！嘿嘿！放心我不嫌弃！”
一向被人捧着的韩嬷嬷听着如此贬低下流的话差点没气晕过去，身躯止不住的颤抖，不知是被气的还是爽的难以自持。
而陆云接下来的动作更是令韩嬷嬷羞耻的不能自已。
就见陆云放开那对被自己玩的有些淤青的雪白大奶子，蹲在了韩嬷嬷的腰间，撩起裙子。
就见平坦白皙的小腹下面隆起一个小山丘，上面覆盖着一片乌黑浓密的阴毛，阴毛下方则是两瓣肥厚殷红的大阴唇在不断渗液体，似乎再述说着自己的渴望。
“还装什么，你看看你下面都湿成什么样子了？”
韩嬷嬷脸上闪过一抹羞涩，她当然知道自己此刻是多么的饥渴，肉穴是多么的瘙痒，不断的抽搐，再渴望之前进去的那根粗壮肉棒降临，拯救自己！
“多逼毛贱如狗！”
陆云拔开茂盛浓密的阴毛，露出一张一合涓涓流水的阴部，伸出两根手指，把阴唇撑开，露出里面的凸点，轻轻用手指一按。
“嗯哼！”
韩嬷嬷红润嘴唇半张半合，喉咙深处发出压抑已久的闷哼。
“你看看你多淫贱！只是稍微动作，下面的水就跟小溪一样，留个不停，就跟永动机一样！”
“不要，不要说了！”
韩嬷嬷好不容易竖起来的心里防线彻底击溃了。
“下贱！”
陆云冷哼一声，轻轻拨弄着那已经是湿漉漉的蜜穴，随后手指熟练的插了进去，刚刚伸进去就感觉到肉穴里那被淫水浸泡的湿润无比的肉壁开始急切的蠕动起来，包裹着着自己的手指吮吸套弄着。
“你骚逼的肉在动诶，我高贵的韩嬷嬷！”
韩嬷嬷别过头不敢看陆云，再也说不出什么义正言辞的话来。
她的身体已经彻彻底底的出卖她了。
那只插入自己肉穴的手指在拨弄着阴唇顶端那敏感的阴蒂时，她就能感觉到自己体内的欲火在沸腾。
下体阴穴如被火烧一般灼热，阴道深处更是痒的无法忍受。
两条修长浑圆的白皙玉腿紧紧夹着，不停扭动，希望对方更加深入一些。
她那张隐藏在后晶莹如玉的脸蛋变得越发红润，娇艳欲滴。
“多么淫荡的一幕，多么下贱的肉穴，多么淫乱的女人！”（这句话是某个岛国动漫里说的，带触手的那种！）
躲在一旁还未离开的鞑靼格格望着前面。
就见一根粗壮的男人手指拨开那湿漉漉额唇瓣伸进肉缝里抽插着，雪白浑圆的大腿、乌黑凌乱的阴毛、鲜红丰腴的阴唇组成一副让人心醉神迷的诱人画卷！
画面感直击心灵，她再也受不了了，带着满身的情欲快步离开这里。
她现在不想也不管鞑靼国的未来，什么比试，什么雁门关的归属了，干她屁事，她现在就想去房间里，用手指，不不，用黄瓜狠狠的戳自己的肉穴，好好的满足饥渴瘙痒的骚逼，让自己大声呻吟发泄。
正处于兴奋中的陆云没有发现，而躺在地上被情欲沁满的韩嬷嬷当然也不会发现，这座小偏房内躲藏着一位鞑靼国的格格在落荒而逃
看着韩嬷嬷娇艳的脸庞，因身体抖动颤抖的大奶子，微涨着红唇竭力压制呻吟的红唇。
陆云双手按在她肥美的肉臀上用力捏了一把，淫声道：“骚奶妈，本公公先走了，晚上戌时在干清宫旁边的小花园本公公再满足你的小骚逼。”
说完站起身就朝着宫殿大门走去，走到半途又停下来，转头淫邪的扫视着韩嬷嬷的娇躯，浪声道：“对了，如果你现在受不了就用手指，反正也没人看见！”
“嗯……”
韩嬷嬷凝嘤咛一声抬起嫣红的小脸，迷人的媚眼似乎要溢出水来。
水汪汪淫靡的肉穴离开了陆云的手指，韩嬷嬷此刻瘙痒的如千百只蚂蚁在子宫里爬行一样。
好痒！
肉穴好想被捅，奶子好像被玩弄！
韩嬷嬷芳心如饥似渴，呐喊着，尖叫着，呻吟着。
终于，韩嬷嬷颤抖着伸出两只纤纤玉手，按在了残留着男人余温的奶子上，将白色的乳头往上推，伸出粉嫩滑嫩的舌头，舔弄着臌胀，殷红的乳头上。
不对！不是这样！
感觉不对！
韩嬷嬷不管怎么玩弄自己的奶子和奶头，都感受不到之前那个假太监玩弄时的感觉。
那股炙热！
那个酥麻！
以往她只要稍稍触摸就爽到了天灵盖，但此刻却只有丢丢的感觉。
韩嬷嬷慌张的颤抖着玉手探向双腿沟壑，掰开乌黑丛草探入湿润的花园地。
伸出两根玉指熟练且如饥似渴的快速抽插。
脑中那根粗壮的肉棒不停的在她脑中闪现，如恶魔的咒语深深蛊惑着她的灵魂。
UAA地址发布页：
