第131章 徐尚自杀

作者：卡牌
字数：2.35K
出了干清宫，来到了位于皇宫右侧的仪鸾司的地牢。
门前两位身穿铠甲的禁卫军认出来陆云推开了那扇沉重的、布满锈迹的铁门。
随着“嘎吱”一声令人牙酸的声响，一股潮湿腐朽的气息扑面而来。
这气息仿佛是来自地底深处的恶魔的呼吸，冰冷而又刺鼻，带着岁月沉淀的陈旧味道和难以言喻的压抑感。
陆云微微皱眉，抬起手遮挡了一下口鼻，适应着这突如其来的恶劣环境。
“穆大哥在里面吗？”
陆云询问了一句。
“禀告陆公公，穆百夫长自从犯人进来后一直未曾出去！”其中一位禁卫军说道。
“幸苦两位兄弟了！”
陆云点点头，踏入了地牢内。
眼前是一条狭窄而昏暗的通道，墙壁上的火把摇曳不定，昏黄的光线勉强照亮着前方的路。
光晕在粗糙的石墙上跳动，好似无数的幽灵在挣扎舞动，使得整个通道更加阴森恐怖。
地面是由不规则的石板铺就，石缝之间的缝隙里渗透者湿漉漉的水渍，有的地方还长着滑腻的青苔。
陆云每走一步都能感觉到脚下的湿滑和不稳，仿佛一不小心就会跌倒下去。
通道两侧是一间间用粗重的铁栅栏隔开的牢房，里面弥漫着一股令人作呕的混合气味，有汗臭，血腥，还有绝望的气息。
透过铁栅栏，他能看到里面那些形容憔悴、眼神空洞的囚犯。
他们有的蜷缩在角落里，形如枯槁；有的则呆滞地望着前方，眼神中早已失去了对生活的希望。
低沉的呻吟声和微弱的咳嗽声在这寂静的地牢中回荡，仿佛是痛苦的灵魂在诉说着无尽的苦难。
偶尔还能听到老鼠在黑暗中穿梭的“簌簌”声，为这阴森的氛围增添了几分诡异。
哪怕是在前世影视剧里看过，陆云心跳也不由自主的加快，深吸了口气，努力让自己保持镇定，继续向着地牢深处走去。
走了一会儿后，他看到了丞相陈志清那熟悉的身影。
陆云微微皱起眉头，心中对这位大夏丞相、皇后的父亲出现在此地深感疑惑。
不过，他很快调整好情绪，迈着沉稳的步伐走上前去，然后毕恭毕敬地行了一礼，声音清朗而恭敬地说道：“丞相大人！”
“哦，原来是陆公公！”
看见陆云，陈志清眉宇间闪过一丝讶然。
“丞相大人，您怎会在此？”陆云轻声问道。
陈志清脸上带着一丝凝重：“陆公公，我听闻你户部尚书李岩被你抓来此处，特意过来查看！”
“哦！”
陆云这才恍然大悟。
陈志清目光变得更加锐利，紧紧盯着陆云，说道：“陆公公，我知晓你在前几日政务殿对李岩所言心怀不满。你大败鞑靼国，为我大夏立下赫赫战功，年少有为，自是心高气傲。但李岩在朝中也有其地位和影响力，你切不可因一时意气，公报私仇，诬陷于他。”
他的语气看似平和，却带着一种不容置疑的威严，显然是在特意警告陆云
陆云心中一凛，明白丞相的担忧，坦然回应道：“丞相大人，小的知晓您的顾虑，但此事的确是李岩所太过欺人……”
随后陆云就将李岩构陷自己的事告知陈志清然后说道：“小的虽对其在政务殿上的言论不满，可此次抓捕他们，绝非出于私怨，而是为了维护陛下，维护朝纲！”
陈志清微微点头，眼中审视之色稍减：“你要知道，此事关系重大，稍有不慎，便会引起朝廷动荡。李岩一党在朝中盘根错节，若只是因为此事，恐怕还扳不倒他，有道是打蛇不死反受其害！”
陈志清的话，陆云听明白了，李岩是朝廷的二品大员，而他不过是后宫的小小内侍，哪怕是真的拿出对方构陷自己证据来，也不足以令李岩倒台，最多也就是贬谪。
“丞相大人请您放心，小的定会小心谨慎，将其一击必杀！”
陆云神色坚定，言语中隐含杀气！
陈志清沉默片刻，似乎在思考陆云的话是否可信：“嗯，你既有此决心，甚好。”
沉默片刻后，陈志清似乎有些犹豫，但还是开口询问道：“陆公公，我且问你，如今陛下与我那皇后女儿，关系如何？”
陆云微微一楞，下意识就怀疑对方发现了自己刚才亵玩女帝的事，但转念一想又觉得不可能，思索片刻后说道：“陛下与皇后娘娘相处融洽，陛下对娘娘颇为敬重，娘娘也尽心尽力辅佐陛下，治理后宫。”
陈志清轻轻叹了口气说道：“那就好，我这个女儿自小性子倔强，我只盼她在宫中能一切顺遂。我虽为丞相，可在这后宫之事上，也多有不便之处，只能暗中关切。陆公公，你在宫中行走，若有机会，还望你能多照应一二。”
当然会，肯定会，毕竟我眼馋皇后的小嫩逼！
陆云连忙应道：“丞相大人放心，皇后娘娘母仪天下，小的自当敬重。只要有机会，小的定当尽力。”
陈志清微微点头，目光中透露出一丝欣慰：“那就多谢陆公公了，”
随后，陆云来到了地牢深处，刚到就碰见了神色匆匆的穆青，他快步走到陆云身边，压低声音说道：“陆公公，有重要情况。”
说着，他将陆云引到一间牢房前。
牢房里，一位面容憔悴但眼神坚毅的人坐在角落。
陆云指着他介绍道：“陆公公，这位是仪鸾司丁司府！”
“丁司府！”
陆云地看向司府，司府微微点头，打招呼道：“陆公公，在下丁毅！”
接着，穆青又面露忧色地说道：“还有一事，陆大人，那静澜轩榭的总管，在我们准备审讯他时，竟然自杀了。”
陆云心中一惊，“自杀？为何如此突然？”
穆青无奈地摇了摇头，“我们也尚未查明原因，但此事颇为蹊跷。我这就带您去看看。”
陆云跟着穆青来到静澜轩榭总管自杀的地方。
只见那总管的尸体躺在地上，脸色苍白，双眼圆睁，仿佛还带着临死前的恐惧与不甘。
周围的环境凌乱，有挣扎过的痕迹。
接着，穆青又面露忧色地说道：“还有一事，陆大人，那静澜轩榭的总管，在我们准备审讯他时，竟然自杀了。”
陆云心中一惊，“自杀？为何如此突然？”
穆青无奈地摇了摇头，“我们也尚未查明原因，但此事颇为蹊跷。我这就带您去看看。”
陆云跟着穆青来到静澜轩榭总管自杀的地方。
只见那徐尚的身体直挺挺地悬挂在房梁之上，一条腰带紧紧缠绕在他的脖颈处，面色苍白，双眼圆睁。
“派人检验过尸体吗？”
陆云皱着眉头，询问道。
“检查过了，是自缢而亡！”
穆青回答道。
陆云微微点头，很显然这位徐尚徐总管知道自己知道的太多了，为了家中老小所以才选择自杀。
“雅轩阁的人招供了吗？”
“招供了，这是他们的供词！”
穆青一边说着，一边将手中的供词递给陆云。
UAA地址发布页：
