第122章 在侍女面前被操

作者：卡牌
字数：2.15K
在翠筱轩卧房内，被捆绑住塞住嘴的绿儿悠悠转醒。
先是一阵茫然，脑袋还有些昏沉，努力回忆着之前发生的事情。
当意识逐渐清晰，娇俏的身躯微微一动，瞬间感觉到了身上绳索的束缚。
绿儿的眼睛睁得大大的，那如盈盈秋水般的眸子里此刻满是惊慌失措。
发丝如丝般凌乱地散落在脸颊两侧与脖颈处，几缕贴在微微泛红且细腻如瓷的肌肤上，让这个还处于青涩年纪的小丫头添几分勾人的妩媚。
“唔唔……”
绿儿想要求救，挣扎着想要挣脱绳索的束缚，身体如灵蛇般扭动着，那玲珑有致的娇躯在这挣扎中若隐若现，每一处曲线都散发着致命的诱惑。
呼哧！
呼哧！
忽然一道声音传入绿儿的耳中，扭动看去。
天啊！
怎么回事？
那个早已离开陆公子居然出现在了翠筱轩，跪在小姐的床榻上。
而面对那些有钱有官的富家子弟向来不假颜色，犹如雪山上的一朵圣洁雪莲，清冷而高傲小姐居然跟一直母狗一样四肢趴在床上，高高的翘起臀部，任由一根粗壮异常的肉棒，在她那张娇艳欲滴的小嘴里进进出出。
男人跨间拍打着小姐那张绝美的面孔，两颗睾丸拍打着她白皙的下巴，淫靡的啪啪的声音在卧房响彻。
绿儿心中一片混沌，不知道眼前这一切究竟是怎么回事？
为什么？
自己为什么会被捆绑住，而自家小姐怎会像条母狗被插着小嘴？
就好像是因为自己在阻碍了小姐求操一样，她刚昏迷，小姐就变成了下贱的母狗，被这位陆公子大鸡巴操！
啊！
小姐被撞的花枝乱颤，胸前两颗大奶子前后荡漾起一阵阵淫靡的如果，红润的小嘴发出诱人的呻吟声，
小姐，没有抵抗，反而清冷的面容上满是畅美的神情，双眸迷离，粉面含春，纤腰轻扭，摇晃着娇嫩雪白的圆臀！
这是再向这位陆公子求欢？
小姐是这样的淫娃？
绿儿全身变得异常燥热，小姐那张性感的小嘴是她日前梦寐以求的，现在却被男人用大鸡巴粗暴的抽干，那淫靡下流的口水被大鸡巴带出来，顺着嘴角流下来，滴落在被褥上，打湿了一大片。
目光死死的看着那根出没于小姐朱唇的大鸡巴，异常刺激的欲望一起涌上来，让绿儿呼吸变得不顺畅，张着嘴喘气。
陆云松开苏姑娘的脑袋，来到身后，撩起长长的裙摆翻在她的背上，露出性感诱人的下体。
只见在这个姿势之下，被淫水完全浸湿的亵裤紧紧包裹着苏姑娘的两瓣臀瓣，中间裸露着饱满诱人的鲍鱼，两片粉嫩的阴唇一张一合喷吐着淫液，让人看了就想大力猛操！
看着眼前诱人至极的魔鬼肉体，陆云再也忍不住了，粗暴的将亵裤褪下来，勒在粉嫩的大腿上，握着粗大的鸡巴就顶住了湿滑的骚穴。
感觉到坚挺滚烫的大鸡巴灼烧着自己的肉穴，苏姑娘心中对它的渴望已经让她快要爆炸了。
扭着屁股兴奋的大叫道：“啊……操奴家……陆公子……快操奴家……快干奴家……”
一旁的绿儿听着尊贵的小姐口中呼唤着下流放浪的话语，只觉得一股热血直冲头顶，青涩的身子变得灼热无比，粉嫩的肉缝变得瘙痒，逐渐滋生汁液。
鼻口中喷吐着少女的气息。
“啪！”
陆云一巴掌抽在苏姑娘的屁股上，大声说道：“贱人……说了要叫自己贱货……”
“啊……嗯……”
苏姑娘被抽的兴奋至极，屁股上灼热的快感震荡到骚穴里传来无尽的瘙痒，粗鲁下流的称呼令苏姑娘内心激起了一股强烈无比的快感，刺激的她欲火狂燃，兴奋若狂！
“是，是，奴家是贱货，是想要被操的贱货，被大鸡巴操的贱货……嗯啊……陆公子……快操贱货……用你的大鸡巴操奴家这个贱货……骚屄……快受不了了……”
苏姑娘艳丽的脸庞一片潮红，激动的扭动着白嫩的屁股，毫无羞耻的浪叫着。
浑然不知道，她此刻下贱模样，淫乱的话语一字不漏的传入了自己小侍女耳中。
听着淫乱的话陆云兴奋的不行，吃了春药的苏姑娘完全放下了自尊，变成了一个满脑子都是淫欲的母狗，面前屁股扭得让人兽血沸腾。
“贱货……本公子要干死你！”
陆云大叫一声，握着鸡巴对着苏姑娘湿漉漉的淫穴狠狠的操了进去。
绿儿看着被自己小嘴舔过的小姐肉穴正被男人的肉棒不断的撑开，在小姐痛苦的尖叫中把肉棒全部插入，粗大的棒身把处子肉洞完全撑开。
小姐被男人操了，而且还是被这种母狗一般的下流只是被操了！
看着那大了几个尺寸的肉穴，绿儿整个人都惊呆了，目光呆滞的看着。
这么大的鸡巴，若是插进自己的肉缝中。
绿儿心里犯了一个激灵。
陆云感受着处女骚洞带来的无与伦比的紧迫感，舒服的全身毛孔都打开了，：“舒服……好舒服……贱货，你的逼真紧，真窄夹的本公子太爽了……”
模糊中，苏姑娘只感觉自己的下身快要裂成两瓣了，无比的疼痛传入脑海，让她张开小嘴，肆意尖叫了起来。
陆云兴奋极了，开始挺动腰身，大力抽插起苏姑娘的肉穴。
淫靡的浪液夹杂着鲜艳的红色被带出体外，打湿了身下的床褥。
而，随着男人的抽插，此刻苏姑娘的肉穴也逐渐适应了陆云的大鸡巴，痛苦也渐渐降低，感觉到大鸡巴在骚穴里猛烈的冲撞，里面撑的满满的没有留下一丝缝隙，前所未有的满足感令人浑然忘我，苏姑娘开始放声浪叫呻吟了起来：“啊……嗯嗯……嗯哦……好粗……陆公子……你下面好大……把……把奴家……不……把贱货都快干死了……啊啊啊……好粗……呜……啊……”
陆云抽插的更加快速了，腰身不停的撞击在苏姑娘的嫩臀上，发出噼噼啪啪的交合声音，淫笑着问道：“贱货……喜欢本公子的大鸡巴吗？是不是操的你很爽！”
“嗯哈！”
苏姑娘面色通红，娇喘嘘嘘，呻吟浪叫道：“喜欢……嗯啊……喜欢陆公子……的大鸡巴……嗯啊……好厉害……操……的贱货……好爽……贱货……好喜欢……陆公子……大鸡巴…………好深……插……插到底了……啊……”
UAA地址发布页：
