第115章 玩弄苏姑娘的魔鬼肉体

作者：卡牌
字数：2.11K
怎么会？
苏姑娘简直惊呆了。
“喝吧。”
陆云替她倒了一杯，端到了她面前。
苏姑娘望了一眼棋局，又望了一眼陆云，眼神中流露出一丝犹豫与羞涩，那模样就如同含苞待放的花朵，娇艳欲滴，让人迫不及待地想要采摘。
或许她真的不善饮酒，仅仅一杯淡酒，她那白皙如羊脂玉般细腻光滑的面颊上便泛起了一层如桃花般娇艳欲滴的酒晕。
那酒晕如同天边绚丽的晚霞，绚烂而迷人，让人忍不住想要沉醉其中。
她的一双美眸亦变得更为柔情似水，仿佛能滴出水来，那眼眸中闪烁着的光芒，犹如含着无尽的情思与魅惑，让人一眼望去便深陷其中，难以自拔。
她那微微颤动的睫毛，如同蝴蝶的翅膀，轻轻扇动着人心。
望着这一幕，陆云由衷地感慨，美人醉酒，这果然堪称是世上难得的美景。“还要再来么？”陆云挪揄道。
“还要再来么？”
陆云挪揄道。
“再来！”
一连三局，皆以苏姑娘败北而终。
三杯酒下肚后，本就不善饮酒的苏姑娘，面颊上的红晕愈发浓重，如盛开的桃花般娇艳欲滴。
那醉眼朦胧的模样，更是增添了几分妩媚与动人。
苏姑娘那曼妙的身姿在醉酒后显得格外诱人。
她慵懒地斜靠在桌旁，那纤细的腰肢仿佛盈盈一握便能折断，如杨柳般柔软。
袭薄纱般的衣衫紧紧贴合著她的身体，将那凹凸有致的曲线完美地勾勒出来。
胸前那两座高耸挺拔的胸脯，在衣衫的束缚下显得更加饱满诱人，随着她微微急促的呼吸轻轻起伏着，仿佛随时都可能挣脱那脆弱的束缚。
陆云看的眼热无比，下身跃跃欲试，恨不得当即将玉人压在身下，狠狠的蹂躏一番，但想着旁边还有人却只能按耐住自己的心思。
“苏姑娘你喝醉了，在下先行一步！”
陆云站起身就要告辞。
“陆……陆公……子奴家……送……”
苏姑娘那娇柔的身躯微微摇晃着，似是想要起身送陆云离开。
然而，她脚步虚浮，一个不稳，便向一旁倒去。
在绿儿震惊的目光中，被陆云紧紧搂入怀中。
苏姑娘那娇软如绵的身躯紧紧地贴着陆云坚实的胸膛，鼻中嗅着她身上散发着淡淡的酒香和迷人的芬芳，让陆云的心跳陡然加快。
她那绯红的脸颊好似熟透的水蜜桃，娇艳得仿佛能滴出蜜汁来，眼眸半闭，长长的睫毛如蝴蝶的翅膀般微微颤抖着，每一下抖动都仿佛在陆云的心尖上撩拨。
手臂压在那两团饱满高耸的胸脯上，那极致的柔软与温暖让他的理智几近崩塌，下身瞬间坚硬起来，顶在苏姑娘圆润挺翘的臀部。
苏姑娘自然也察觉到了此刻这让人面红耳赤的暧昧姿势，尤其是那根火热坚硬的东西，让她如同触电一般打了个哆嗦，扭动娇躯想要将陆云推开，可是浑身却是又软又麻根本使不出力气。
而她臀部扭动，反而让陆云那东西直接钻入臀沟，棒身隔着两层布料炙烤起敏感的肉穴起来。
陆云也没想到会有此等艳遇，他抱着苏姑娘柔软的娇躯，感觉对方如同一条水蛇般再怀中扭动，顿时感觉到刺激无比，下意识抽动腰身，鸡巴磨蹭着双腿之间的凹陷肉缝。
“陆公子，放开奴家……”
苏姑娘下身被磨得的娇喘吁吁，酥麻难忍。
可这话里哪有半分责怪之意，分明带着一种让人骨头都酥麻的娇羞与妩媚。
那声音如同轻柔的羽毛，却带着炽热的温度，轻轻拂过陆云的心弦，让他的欲望如汹涌的潮水般难以遏制。
陆云的喉咙艰难地滚动了一下，声音低沉而沙哑，带着压抑不住的渴望：“苏姑娘，你醉了，莫要乱动。”
苏姑娘的耳朵被陆云炽热的气息喷吐着，那股热气仿佛带着电流，让她的身体一阵战栗。
伸出烟花之地，但苏姑娘生性高傲，长期得不到男人滋润的身体却分外受不得刺激，只觉得小腹升腾起一股欲望，仿佛熊熊燃烧的火焰要把她化为灰烬。
她轻轻咬着下唇，眼神中满是迷离与慌乱。
陆云看着她这副模样，心中的欲望愈发强烈，他的嘴唇不由自主地靠近苏姑娘的耳垂，轻轻地吻了上去。
苏姑娘浑身一震，发出一声细微的嘤咛，那声音如同小猫的叫声，充满了诱惑。
陆云再也无法控制自己，两只手攀上苏姑娘的两个丰满浑圆的酥胸，隔着衣物揉捏了起来。
苏姑娘想要挣扎，却发现自己全身无力，下体被那肉棒顶的都开始流水了，只能任由陆云的举动。
她的心中既害怕又期待，一种复杂的情绪在她的心中蔓延开来。
“忒，小子，你干什么，快放开我家小姐！”
一旁的绿儿回过神来，柳眉倒竖，怒目圆睁。她一个箭步冲到陆云和苏姑娘面前，伸手就要将陆云推开。
陆云被绿儿这突如其来的举动弄得有些尴尬，连忙松开了苏姑娘。苏姑娘失去了陆云的怀抱，身体微微一晃，差点摔倒。
绿儿赶紧扶住苏姑娘，关切地问道：“小姐，你没事吧？”
苏姑娘红着脸，轻轻摇了摇头，眼神中却流露出一丝失落。
绿儿狠狠地瞪了陆云一眼，说道：“陆公子，你太过分了！我家小姐冰清玉洁，岂是你能轻薄之人？”
“那你要怎样？”
陆云望了一眼苏姑娘，见她面红耳赤一脸尴尬。
绿儿歪着脑袋打量了陆云半响，忽然问道：“喂，你有很多钱么？”这么直白？
陆云闻言有些好笑：“那得看是问多少了。”
“黄金万两！”绿儿趾高气扬地说道：“若是你有万两黄金将小姐赎走，小姐就任凭你怎样，……可你有么？”
“唔？”陆云微微一皱眉。
瞧见他皱眉的动作，苏姑娘不知为何心中有些惊慌，仿佛是出于不想被他误会的心思，低声斥道：“绿儿，不许胡说八道！”
她低着头，颇感觉羞愧难当。
然而小丫环绿儿却丝毫不觉得羞愧，嘟着嘴说道：“小姐，这话有什么不可以说的？楼里的那些小姐们谁不是这么考虑的？不趁着自己还是清倌儿找一个合适的富家公子作为归宿，难道还真准备一辈子呆在这么？”
UAA地址发布页：
