第118章 不速之客

作者：卡牌
字数：2.21K
就在陆云正思忖着该如何谋划之际，忽然，屋外徐徐走入一名衣冠楚楚的中年男子。“是何人，在我静澜轩榭肆意生事？”
“是徐尚大管事。”
苏姑娘瞧见此人，面色微微一惊，那如花瓣般娇艳的容颜上瞬间浮现出一抹紧张之色，眼眸中波光流转，仿佛一池春水被微风吹皱。
她连忙压低声音，向陆云提醒道：“这是静澜轩榭的大管事。”
果不其然，这位中年男子在扫视了一眼屋内后，朝着李嵘与陆云二人抱拳拱了拱手，语气谦逊地自我介绍道：“在下徐尚，是这静澜轩榭的管事。”
那位陆公子李嵘此时正处在气头上，听闻此言，恼怒地说道：“你就是这静澜轩榭的管事？……你们这是怎么做生意的？竟纵容歹徒对本公子的随从们行凶，大夏皇都，天子脚下，这还有王法么？！”
说着，他再一次地自报了家门：“家父可是朝中户部尚书！”
大管事徐尚皱了皱眉，低头望了一眼那几个倒在地上哀嚎的李嵘的随从，目光不由地扫了一眼穆青。
『唔？这就是百夫长穆青？』
微不可察地，徐尚的眼神微微闪过一丝诧异。
这可如何是好？
徐尚深感此事极为棘手，冲着面色淡然的陆云拱手问道：“这位公子该如何称呼？”陆云嘴角一扯，勾勒出一抹淡淡的笑容，缓缓说道：“陆云！”
果然！
徐尚眼眸中闪过一道精光。
可那陆云玩味的笑容，却让徐尚越发感觉忌惮。
他莫非是知道我晓得他身份了？
然而，苏姑娘似乎会错了意，以为这位徐尚大管事准备责怪陆云，连忙在旁替他辩解道：“徐大管事，此事不关这位陆公子的事。陆公子乃是奴家的贵客，奴家正与他畅聊，岂知那位陆公子贸然闯入，出言无礼，这才惹出这些事端。”
李嵘在旁听得大怒，红着脖子骂道：“你这贱婢，竟敢颠倒黑白！徐管事，这对狗男女分明就是勾搭成奸……”
说到这，他的声音戛然而止，因为他发现徐尚的脸色变得极为难看。
徐尚眼神一冷，盯着李嵘沉声道：“陆公子乃是我静澜轩榭的贵客，岂容你在此胡言乱语。这位公子，今日之事，我定会给你一个交代，但你也需注意言辞，莫要再口出狂言。”
李嵘心中一凛，他没想到这静澜轩榭的管事竟如此不给自己面子。
但碍于对方的威势，他也不敢再放肆，只是狠狠地瞪了陆云和苏姑娘一眼。
陆云则依旧神色淡然，仿佛这一切都与他无关。
他微微瞥了一眼徐尚，心中暗自思忖着这东王在朝中势力果然深不可测，一个青楼的管事居然对户部尚书之子都敢不假颜色！
苏姑娘见徐尚为陆云出头，心中稍安，同时对陆云的身份也更加好奇。洁白的贝齿轻轻咬着下唇，眼神中流露出复杂的情绪。
那微微开启的性感红唇，犹如娇艳的花瓣，裸露出点点诱人的粉色，仿佛藏着无尽的神秘，让人难以抑制地想要一探究竟。
徐尚转头看向陆云，语气缓和了一些：“陆公子，今日之事是我静澜轩榭招待不周，还望公子海涵。不知公子对此事有何看法？”
陆云微微一笑，不紧不慢地说道：“徐管事客气了。此事本就是一场误会，我也不想多生事端。只要这位公子向苏姑娘赔个不是，此事便可作罢。”
李嵘一听，顿时怒不可遏：“让我向这贱婢道歉？不可能！”
徐尚脸色一沉：“公子，莫要敬酒不吃吃罚酒。在我静澜轩榭，还是要守我静澜轩榭的规矩。”
李嵘心中虽然不甘，但也知道今日自己讨不到便宜。
他狠狠地瞪了陆云和苏姑娘一眼，咬牙切齿地说道：“好，今日我就给徐管事一个面子。但此事没完，咱们走着瞧！”
说罢，他转身带着自己的随从灰溜溜地离开了。
徐尚看着李嵘离去的背影，微微叹了口气。他转头对陆云说道：“陆公子，让你见笑了。今日之事，我定会妥善处理，不会让公子再受打扰。”
陆云点了点头：“有劳徐管事了。”
徐尚又看了一眼苏姑娘，说道：“苏姑娘，你好好招待陆公子。若有什么需要，尽管吩咐。”
说完，他便转身离开了房间。
见陆云一副云淡风轻的模样，苏姑娘那如水的眼眸中闪过一丝担忧，忍不住娇声说道：“陆公子，你就不害怕吗？那李公子的父亲可是当朝户部尚书呢。”
她心中满是惊讶，没想到她们静澜轩榭的后台竟如此雄厚。
可细细思量之后，她那娇柔的身躯微微一颤，不由地为陆云担忧起来。
毕竟任谁都能瞧得出来，那李嵘回去之后必定不会善罢罢休。
若真如徐尚所言，静澜轩榭背后的金主是他万万得罪不起的人，那么李嵘在怨愤之下，必定会找陆云的麻烦。
“今日你回去之后，不若耽搁些日子，避避风头。”
苏姑娘那朱唇轻启，吐出的话语满是关切之意。
她微微靠近陆云，身上那淡淡的幽香若有若无地飘入陆云的鼻中，让陆云心中一荡。
她胸前饱满高耸的胸脯不经意间轻轻蹭了陆云一下，那柔软的触感让陆云瞬间失神。
那两团柔软仿佛有着无尽的魔力，让人难以抗拒。
她那纤细的腰肢轻轻扭动，如同一条柔软的蛇，散发着致命的诱惑。“放心，我有穆大哥。”
陆云笑着宽慰道，“好了，咱们继续下棋吧，话说，苏姑娘目前可是九负零胜哟。”
“诶？”
一提到下棋的输赢，苏姑娘便有些不依起来。
她那娇艳的面庞微微鼓起，犹如熟透的苹果般可爱。
因为在亲身经历之后，她逐渐发现，这位年轻的陆公子在棋艺上真如他所说的那样强悍。
跟他下棋，简直就象是被欺负一般。
她微微嘟起红唇，那模样让人忍不住想要一亲芳泽。
那红润的嘴唇，仿佛是世间最美的诱惑，让人渴望品尝其中的甜蜜。“不如……这局让奴家六个子？”
苏姑娘面红耳赤地讪讪说道。
那羞涩的模样让人忍不住想要怜惜。
她那纤细的手指轻轻摆弄着棋子，那白皙的肌肤在灯光下闪烁着诱人的光泽。
每一个动作都充满了妩媚与娇羞，让人欲罢不能。
“让六个子？让你十个子好不好？”
陆云没好气地说道。
“好呀……君子一言！”
“得，那我直接认输算了。”
在他俩兴致浓浓的弈棋闲聊之际，一只白鸽却从静澜轩榭飞出。
UAA地址发布页：
