第132章 疯子丁毅

作者：卡牌
字数：2.15K
“好！”
陆云扫视了一眼供词，心里乐开了花，用力拍了拍穆青的肩膀，说道：“穆大哥，你太厉害了，这供词可是关键。有了它，咱们这案子算是有了重大突破。”
他的眼中闪烁着兴奋的光芒。
穆青微微颔首，脸上勉强挤出一丝笑容：“陆公公，这可不是我的功劳，是丁司府！我不管怎么审问鞭打他们都不说，而丁司府仅仅用了一招！他们就全都交代了！”
“哦！”陆云眼中闪过一丝好奇，看了一眼一旁沉默的汉子：“不知是什么招式？竟如此厉害！”
丁司府抬起头，眯着眼，眼中闪过一抹嗜血的光芒：“陆公公见笑了，我不过是把二十根用竹子削成的木削订入手指与脚趾，再撒入盐巴！”
陆云听闻，不由自主地吞了口唾沫，顿觉寒毛直竖。这手段，实在是太过凶残。俗话说十指连心，被如此对待，简直是生不如死，非人哉！
他身为禁卫军，向来历经诸多残酷场面，刀光剑影、血腥厮杀都已司空见惯。
然而，像丁司府这般狠辣决绝的手段，依旧令他内心深处不禁泛起阵阵馀悸。
当时他就在现场，亲耳听着那三人在极度痛苦中发出的凄惨哀嚎，声声如利刃刺痛他的心。
那声音彷佛是来自地狱的绝望呼喊，在寂静的空间里回荡，让他的头皮阵阵发麻。每一声惨叫都像是一记重锤，狠狠地砸在他的心上。
“丁司府辛苦了！”
陆云吞了口唾沫，努力让自己镇定下来，毕竟刚才听闻的那残忍手段实在是让他内心震撼不已。
“陆公公不过是小事，若是陆公公在多弄些人来，在下可以为公公一一展示在下的手段！”
丁司府脸上带着一丝近乎疯狂的兴奋，眼中闪烁着诡异的光芒，彷佛对自己那些残忍手段引以为傲，迫不及待地想要再次施展。
尼玛，真是疯子！
陆云讪讪一笑，转过头继续对着穆青询问道：“穆大哥，李岩与李嵘可曾用刑？”穆青瞥了一眼丁毅，将陆云拉到一边小声说道：“陆公公，李岩毕竟是朝廷二品大员，若是对其用刑宣扬出去，朝堂必定掀起轩然大波。那些言官们定会抓住此事大做文章，到时候我们可就陷入被动声白是又到到内又了。而且，李岩在朝中势力盘根错节，稍有不慎，可能会引发诸多意想不到的后果。我们不得不谨慎行事啊。”
陆云点了点头，随后又说道：“李岩咱们当然不能用刑，但……。”穆青这才恍然大悟，转过身，冲丁毅小声说了几句。
“陆公公在下必定全力以赴！”
丁毅站起身拱手道。
“辛苦丁司府了！”
陆云不动神色的说道。
“怎么会辛苦，在下巴不得陆公公多多送些人过来，也省的在下寂寞！”丁毅眼眸中闪烁着嗜血的光芒，那光芒中透着一种近乎病态的兴奋与渴望。
他的嘴角微微上扬，带着一丝诡异的笑容，让人不禁心生寒意。
“穆大哥，辛苦你了，带些兄弟跟杂家去皇宫一趟！”
面对这样的疯子，陆云急忙调转话题。
“是！”
穆青也是同样的想法，一抱拳急匆匆的离去。
……。
庆寿宫。
古残居所！
古残阴沉着脸，坐在凋花梨木椅上，双手紧紧握拳，关节因用力而泛白。
他的目光如炬，却透露出深深的愤怒与不甘，彷佛要将眼前的空气都点燃。
义子张海则垂手而立，头微微低垂，不敢直视古残的眼睛。
他的身体紧绷，犹如一张拉满的弓，随时可能断裂。汗水从他的额头不断冒出，顺着脸颊滑落，滴在冰冷的石板地上，发出轻微的“滴答”声。
“废物，一群废物！”
古残突然怒吼道。
声音再密室里回荡，犹如阵阵惊雷。
忽然，他猛地起身，一脚踢翻了身旁的茶几，插上的茶具散落了一地，发出清脆的破碎声。
“居然就这么失败了！那个小崽子命还真硬！”
古残咬牙切齿的说着，眼中闪烁着凶厉之色。
张海身子一颤，急忙说道：“义父息怒，逃回来的暗卫人说，本来他们都快得手了，可谁知不知道从哪里跑来一个白衣女子相助，这才导致他们失败。”
“白衣女子？”
古残皱起眉头，眼中闪过一丝疑惑和警惕。
他缓缓踱步，沉思片刻后问道：“那暗卫可看清那女子的模样？可有什么特别之处？”
张海微微摇头，面露无奈之色道：“回义父，那暗卫说当时情况危急，他们只顾着与那女子交手，并未看清其面容。只知道那女子武艺高强。”
武功高强？白衣女子？莫非是她？
古残脑海中闪过一道人影，他的眼神瞬间变得锐利起来。
“陛下还真是看重这狗崽子，居然把自己贴身护卫都派过去保护他！”古残喃喃自语道。
“义父，那我们现在该怎么办？”张海小心翼翼地问道。
“怎么办？当然是提头来见！”
正在此时，门外突然传来一道声音，随后房门被重重的踹开。
只见一群身着墨色铠甲，手持锋利的兵器，气势汹汹的走了进来。“是谁，敢闯庆寿宫！”
张海大怒道。他的脸色涨得通红，眼神中满是愤怒和惊慌。
一位身着绛紫色太监服饰，面容阴柔的男子缓缓踱步而来，望着房间中的两人，眼神中带着一丝戏虐，嘴角微微上扬：“好久不见，古公公！”
瞬间，古残的脸色变得更加阴沉了，一双细长的眸子中闪烁着阴芒。“是你！”
张海狠狠地盯着这个突然出现的太监，咬牙切齿地说道：“该死的小太监，你莫非不知道擅闯庆寿宫该当何罪？”
陆云却丝毫不为所动，他轻蔑地瞥了张海一眼，嘴角露出一抹冷笑：“哼，庆寿宫又如何？你犯下如此大罪，就算是天王老子的宫殿，咱家今日也闯得。张海，你不过是古残身边的一条狗，也敢在咱家面前放肆。识相的，就乖乖束手就擒，或许还能留你们一条全尸。”
“大罪？咱家犯了何罪？”
张海心里一慌，面上却强自镇定。
他怒目圆睁，试图以气势掩盖内心的不安：“莫要血口喷人，杂家身为四品太监，一直忠心耿耿为陛下办事，从未有过半点逾矩之举。你今日无端闯入庆寿宫，污蔑杂家与义父，究竟是何居心？”
UAA地址发布页：
