第19章 高潮迭起的三公主

作者：卡牌
字数：2.07K
陆云呼吸顿时急促了起来，他发现少妇公主玉手伸进了衣衫里面，一把握住了自己那根火热的阴茎，轻轻的套弄了起来。
他只觉得少妇公主小手绵软滑腻，每一次撸动都让陆云浑身上下无比的舒爽。
这种感觉简直比做爱还要刺激，尤其是帮自己打飞机的是大夏国的公主，还是在南书房，大夏皇帝读圣人书，批阅奏折的场所。
一股前所未有的快感涌入心头。
“好大！”
帝洛溪红艳的嘴唇伏在陆云耳边娇喘一声，旋即用嫣红的双唇贴上了陆云的脸颊上，小巧的香舌伸出，再陆云脸上轻轻一舔！
“嗯！”
陆云发出一声闷哼，缓缓的闭上了双眸，忍耐着一条湿漉漉，滑溜溜，仿佛散发出女子幽香的舌头，在自己脸上，额头上，下巴处来回舔弄。
不得不说，这位风骚的公主挑逗技巧哪怕是蓝星普通的女人也比不了。
用丰腴的娇躯紧贴着陆云，亲昵的舔舐他的脸颊同时，发出微微的几声似是痛苦，又象是欢愉的呻吟喘息声。
那两座饱满的双乳顶冷边些刻档旧凤歉在陆云的胸膛，挤压按摩着陆云的肌肤，再加上耳边不断传来帝洛溪压抑的喘息声，跨间小手撸动着硬邦邦的阴茎，更是让陆云有些招架不住了，嘴中不时的倒吸着凉气，胯下肌肉更是不断收缩，两只手紧紧握着拳头，似乎已经到了崩溃的边缘。
“好人……奴家侍候的舒不舒服？”
帝洛溪娇喃着，双唇不断去触碰、亲吻陆云的脸颊和脖颈，呼出的气息喷在陆云的肌肤上，滚烫而火热。
即便是见多识很广阅片无数的陆云，也被内心升腾的欲望烧的有些神志不清。
他感受到少妇公主两座山峰的挤压，大腿被帝洛溪纤细柔软滑腻的小腿勾住，反复交缠、摩擦几次。
南书房内，气氛变得暧昧而灼热，就连书桌前香炉燃烧的凝神静气的檀香都压抑不住。
一男一女交颈缠绵，气息融合，身上衣物凌乱，半赤裸的娇躯相互紧贴在一起。
陆云双手微颤盖住了少妇公主浑圆饱满的翘臀。
臀肉被温暖的手掌心覆盖，强烈的快感令帝洛溪娇躯一颤，紧接着饱满的丰臀被不断的抓、揉、捏，揉捏成各种形状。
“好人，轻点！”
帝洛溪感到快感连连，一张脸灿若红霞，趴在男人怀中，被他肆意的玩弄着美臀。
“你刚才不是很主动嘛！”
陆云微微勾起嘴角，露出一抹坏笑，随即手指滑入帝洛溪裙内找到泥泞湿滑的蜜穴。
大拇指轻轻的在肉穴的凸点轻轻念了一下，帝洛溪肉穴剧烈收缩，娇躯开始轻轻颤抖，肉穴流出了一大摊的淫水。
“嗯哼……奴家好痒！”
帝洛溪被陆云手指玩弄的花心酥痒难耐，身体不住扭动着，嘴里泄出一丝娇吟。
陆云伸出两根手指，插入越来越湿滑的肉穴，随后快速的抽插了起来。
“嗯哼……奴家不行了……”
少妇公主被陆云指奸着，肉穴中传来一波又一波强烈的快感，很快便攀上了兴奋的最高峰，娇躯剧烈颤抖着，花心乱抖，肉穴急剧收缩起来，猛地喷出一股股热流，竟然在陆云指奸下达到了高潮。
“好人……你好厉害呀！”
帝洛溪脸色红润娇媚，气喘吁吁，却露出心满意足的笑容。
回答她的是陆云的吻。
陆云盖上帝洛溪娇喘吁吁吐气如兰的性感双唇。
帝洛溪松开陆云的肉棒，纤细柔软的双手勾住陆云的脖颈，迎接着让自己快感跌宕男人的热吻。
如若有人在场的话，分明可以看见两人吻得情动不已，男人粗糙的舌头与软滑香甜的小粉舌热烈的交缠着，发出滋滋的亲吻声。
唇瓣，反复触碰，分离，再触碰、亲吻，接着又缠在了一起，舌头绕着不断打转。
两人再南书房里，绞缠亲吻，大夏三公主饱满的酥胸压着陆云裸露的胸膛上。
一边亲吻，一边律动着身子，肌肤相贴。
“唔～～嗯，啊～～
吻止，四目相对。
“好人！”
帝洛溪娇艳如花，双眸迷离，朱唇轻启，喷吐着迷人芬芳。
如此美人再怀，如何能弃！
陆云印上少妇公主的脸颊，脖颈，一路往下，最后来到了她雪白的胸部部位。
“呢哼……哦……”
少妇公主被吻的快感连连，发出诱人的呻吟声。
陆云不断的亲吻着大夏公主锁骨往下的部位，再她雪白滑嫩的乳肉上来回舔舐几次后，张开嘴含住了少妇公主发胀的乳尖，如幼儿吸食乳汁般，用力一吸。
“哦……”
帝洛溪娇躯直颤，双手近乎痉挛一般抓住了陆云的头发，将他的脑袋紧紧的抱住，胸部挺起，将饱满丰腴的酥胸的整个红晕都塞入了陆云的嘴里。
陆云毫不客气直接将大夏三公主肿胀的乳尖含在里嘴里，舌头舔舐上去，绕着三公主的乳尖打转。
“好了……奴……奴家又来了……”
如潮的快感终于让帝洛溪再次高潮，她全身发红，颤抖的抱住了陆云，修长有力的双腿夹住了陆云的腰身，裙内早就湿滑的肉穴再次喷出了一股黏滑的汁液。
“三公主！小的侍候你可还满意！”
陆云松开了满是口水的酥胸，轻声调笑着。
帝洛溪娇媚的看了一眼陆云，鼻尖发出一声轻哼，微微抬起光洁的下巴，陆云如何不识其意，略微低头再次与高潮模糊了神智的大夏三公主吻在了一起。
许久，两人才分离，帝洛溪大口的喘着气，倚靠在了陆云身上，全身都没了力气。
“三公主，日后可要多多来宫里，小的花样还有很多！”
“好呀，本宫倒是想要看看你这个小太监还有什么花样！”
帝洛溪娇笑一声，站起身正要收拾衣物时，就听见南书房外那两个小太监高喊着：“恭迎陛下！”
随后就听见门口传来一道脚步声。
皇上居然来了，要是让皇上发现自己和他的妹妹再南书房淫乱不堪的样子，不得砍了自己。
帝洛溪脸上也闪过一丝惊慌，却比陆云镇定多了，迅速拉着陆云来到一旁的书架后面，并示意陆云不要出声。
UAA地址发布页：
