第114章 再入静澜轩榭

作者：卡牌
字数：2.09K
出了干清宫，陆云去了趟内库查看了一下重新填写的账簿，便去禁卫军找到穆青，两人径直去了静澜轩榭。
正所谓一回生二回熟，这回再想见那位苏姑娘，陆云就不必再猜那什么谜了。
他直接向一名龟奴自报了姓名，没过多一会，楼上翠筱轩的小丫环绿儿便噔噔噔地跑下来。
“你怎么又来啦！”
瞧见来人，绿儿双手叉着柳腰，娇嫩的面庞上显露出不满之色。
经过昨日的接触，陆云了解绿儿的心性，直接伸了伸手。
站在一旁的穆青会意，从从携带的包裹中取出那些五十两的锭银，整齐排在桌上，整整八锭。
四百两！
绿儿吃惊地瞪大了眼睛，难以想象一副粗汉打扮的男子随身竟然带着四百两锭银。
一旁的龟公看见这些银锭，眼睛也瞬间亮了起来，目光中满是贪婪与惊讶。
瞬间，绿儿对陆云的态度明显改善了许多，这个财迷的小丫头一边将陆云迎上三楼，一边贼溜溜地打量穆青肩上的那只背囊，待瞧见背囊鼓鼓囊囊，她这才满心欢喜。
对此，陆云摇头表示无语。
“小姐，陆公子来了。”
绿儿通报了一声，随即屋内传来了苏姑娘的请声。
进了屋穆青还是坐在昨日的位置，盘膝抱胸，闭目养神。
而陆云则惊讶地望着屋内的墙壁，因为他发现，屋内原本挂得满满当当的那些鹤图，全都被撤掉了。
“那些画呢？”陆云好奇问道。
苏姑娘闻言无奈地望了一眼他，幽幽说道：“亏得陆公子还问奴家……有陆公子所画的这只仙鹤在，奴家的拙画中那些凡鹤，哪还敢出来贻笑大方，早就不知躲到哪里去了。”
“嘿。”陆云嘿嘿一笑，低头一瞧面前不远处的小案，却诧异地发现这张昨日他们用来喝酒的案几，今日上面却没有预备酒壶、酒杯。
陆云微微一楞，正要开口，却忽然听那位苏姑娘低声请道：“陆公子不放移步奴家这处，奴家已预备了酒水。”
陆云闻言抬头一瞧，果然发现苏姑娘在她内室的那张案几上准备了酒水。除此之外，案几上还摆着一副棋盘。
“昨日输得不服气？”陆云在她面对坐了下来，有些好笑地问道。
苏姑娘闻言有些埋怨地望了他一眼，略有些惆怅地说道：“奴家自诩擅长琴棋书画，可昨日先是输了琴艺，后又输了画技，就连书法……奴家自忖也难比公子。于是今日就唯有搬出棋来，希望可以扳回一筹吧。”
“倒是自信满满呢。”
陆云望着苏姑娘，眼神中忽然闪过一丝狡黠与暧昧，不怀好意地开口道：“倘若我告诉你，在琴棋书画之中，我最为擅长的便是棋，你还能如此自信么？”
“诶？”
苏姑娘一脸不可思议地睁大了双眸，那如水的眼眸中满是惊讶。
“奴家不信。”
苏姑娘思索良久，仍是难以置信。
那娇柔的声音如同黄莺出谷，婉转悦耳。
“不信？那试试呗！……不过得先说好，若是你输了，该当如何？”陆云的目光紧紧锁住苏姑娘，眼神中带着炽热的火焰。
望着陆云那依旧火热的眼神，苏姑娘不由得面颊绯红，如盛开的桃花般娇艳欲滴。
她低垂着头，幽幽地说道：“那……陆公子你说该怎么办呢？”
怎么办？
陆云看着苏姑娘，她那一身艳丽如火的红衣，似是能点燃人心中最炽热的欲望。
那身姿恰似妖娆的灵蛇，纤细的腰肢仿佛轻轻一握便会折断，挺翘的臀部摇曳生姿，勾勒出令人血脉偾张的曲线。
而那饱满高耸的胸脯，在红衣的紧致包裹下，似要撑破束缚，散发着无尽的魅惑。
她那一双笔直修长的美腿，宛如两根精雕细琢的白玉柱，每一寸肌肤都散发着细腻的光泽，在红衣的映衬下，更显诱人。
那美腿微微一动，便仿佛能勾走人的魂魄。
她那羞涩动人的模样，如同清晨沾着露珠的娇艳花朵，让人忍不住想要采撷。
陆云的目光如饿狼般在苏姑娘身上放肆游移，炽热得仿佛能将她融化，心中的燥热如熊熊烈火般难以扑灭。
苏姑娘发现陆云赤裸裸的目光，脸颊瞬间变得绯红如霞，那抹红晕一直蔓延到脖颈处。
她微微低下头，长长的睫毛轻轻颤抖着，似是有些慌乱又带着几分羞涩的嗔怪道：“陆公子，你这般看着奴家，好生无礼呢。”
她轻轻咬着下唇，双手不自在地摆弄着衣角，那丰腴饱满的胸部随着她的呼吸轻轻起伏，更添几分诱人的风情。
然而，她的眼神中却又隐隐流露出一丝不易察觉的得意，仿佛对自己的魅力能让陆云如此失态而感到暗自欣喜。
今日她可是特意穿了一件红衣！
“我要你陪我喝酒！”
陆云收回那炽热的目光，嘴角忽地闪过一抹带着捉弄意味的笑意，“不过可不是那种仅仅嘴唇沾一沾酒便算了事的哦。”
“只是这样？”
苏姑娘心头悄然闪过一抹失落，那如秋水般的眼眸中似有波光流转，带着些许疑惑与怅然。
“你以为呢！”
陆云微微扬起下巴，眼神中流露出一丝戏谑的调侃：“看来苏姑娘对在下的非凡之物甚是恋恋不舍呀。”
“不是……奴家也以为是饮酒。”
苏姑娘羞得白净的脖子都泛起了绯红，慌慌张张地说道：“既然陆公子如此自信，那奴家可执先手了。”
“随意。……以免你输了不服，再让你三子。”
陆云自斟自饮了一杯。
……
苏姑娘惊异地瞧了一眼陆云，眼珠一转，啪啪啪啪在棋盘四个角落的边星落了子。“你很诈哦。”
陆云有些哭笑不得，随即摇摇头，笑道：“可惜还是无用功，你终归要输。”听着这狂妄的话，苏姑娘心中憋着气，打定主意定要让这个不晓得何谓谦逊的陆公子尝尝败北的滋味。
于是她绞尽脑汁，全神贯注，每落一子前都要考虑很久。
而在她面对的陆云，却仿佛只顾着一边饮酒一边欣赏着她的美丽，几乎是毫不考虑地频频在棋盘上落子。
可毫无天理的是，就这样最终竟然还是陆云取胜，而且还是以极大的优势取胜。
UAA地址发布页：
