第138章 开韩嬷嬷菊花（上）

作者：卡牌
字数：2.49K
夜晚的皇宫，如同一幅被静谧笼罩的古老画卷。
宫墙在月色下沉默伫立，投下长长的暗影，仿佛是岁月伸出的神秘手指。
宫道像一条沈睡的巨龙，蜿蜒于黑暗之中，巡逻侍卫的脚步声轻微而谨慎，铠甲偶尔的摩擦声更衬出四周的死寂。
远处的宫殿在夜色里若隐若现，宛如沉默的巨兽，威严而寂静。
然而，就在这一片仿佛凝固的寂静之中，萱瑞堂却打破了这份宁静，传来了别样的骚浪之声。
那是男女欢爱的声音，似轻柔的低吟浅唱，又似热烈的深情呼唤，在这原本静谧的夜晚里，于萱瑞堂中隐隐透着一种私密而诱人的独特气息。
宽敞的卧房内，烛火摇曳，凌乱的衣物散落了一地。
透过那半透明的纱幔，隐约能够看两具赤裸的肉体正热情的纠缠在一起，在绣床上浑然忘我，激情欢爱。
“公公……奴家好爽……公公的鸡巴好粗……好长……嗯哈……又顶到奴家花心了……”
女人年纪稍大，似母狗般四肢着地，高昂着脑袋，成熟艳丽的脸颊上染上醉人的红晕，娇艳欲滴的朱唇里不断发出诱人的呻吟。
丈青色旗袍下摆卷在腰间，高高崛起肥美的屁股，中间饱满湿漉的淫穴被一根粗壮坚挺的鸡巴激烈抽插翻腾。
男子用更加热烈的动作回应着她。
鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋的进出着娇嫩的蜜穴。
肥美的阴唇被操的前后翻卷，来回激荡，羞耻的淫汁顺着骚穴缓缓流淌滴落在床褥上。
在昏暗的烛火摇曳下，体态丰满，滚圆硕大的豪乳奶子随着身后男子的动作剧烈耸动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的肉波。
“骚嬷嬷，你逼真精，屁股真大真软，玩起来就是过瘾！”
男子双手按在肥臀上，将其粗暴的揉搓成各种淫荡的形状，大鸡巴毫不停歇的深抽猛干。
卖力的干着熟女湿滑紧窄的淫穴，每一下都齐根没入，每一次龟头都狠狠的顶撞着敏感的花心子宫。
床铺在他们的激情之下发出轻微的“吱呀”声，宛如一位忠实的伴唱者，在为他们的激情演奏默默伴奏，共同谱写着这一曲充满爱欲的夜之乐章。
在这寂静的皇宫夜晚中，演绎着一段不为人知的私密故事。
此刻，做爱的两人正是大夏四品太监陆云和从小将大夏九五之尊带大的美艳性感乳母韩嬷嬷。
带着满心欲望从地牢回到萱瑞堂，看着不亚于太皇太后性感丰腴成熟的肉体，陆云涨的鸡巴生硬，将韩嬷嬷扑倒在床，纠缠在一起，用大鸡巴尽情的奸淫着她淫熟性感肉体，激烈疯狂的交配。
在品尝过美妙性爱滋味后，久旷了二十年的韩嬷嬷对此也是食髓知味，欲罢不能，疯狂迎合著这个四品太监的下流的调教与激烈的奸淫。
欲仙欲死，如登仙境。
“嗯啊……公公……大鸡巴公公……你的鸡巴……好……好厉害……操的奴家……小浪逼……好舒服……嗯哦……用力……用力操……奴家的小骚穴……”
韩嬷嬷被操的浑身无力，前半身压在床榻上，饱满雪白的大奶子挤压出大片的乳肉，可哪怕是如此依旧高高的撅着肥美的屁股迎合著那根在穴中翻腾的大鸡巴。
如母狗般的姿势让她心中的羞耻更加强烈，饥渴的骚穴剧烈收缩着，流淌出了一汩汩羞人的蜜汁。
闻言，陆云又兴奋又刺激，淫声道：“骚逼嬷嬷，本公公要操死你，要将精液灌进你的骚逼，让你骚逼夹着滚烫的精液！”
“嗯……嗯哈……快射……公公……快把滚烫的精液都射进奴家的浪逼里……奴家想要你操翻奴家……浪逼想要你精液灌满……”
韩嬷嬷被刺激的兴奋若狂，用着最后一丝力道挺动着肥美的肉臀。
听着韩嬷嬷销魂的呻吟声，陆云激动的热血沸腾，腰肢更加快速的挺动了，鸡巴猛烈的撞击抽插着淫穴，口中大喝着：“骚逼，快说，本公公鸡巴大不大，干你干的爽不爽！”
强烈的心理刺激和肉体的快感激荡而来，韩嬷嬷被操的欲仙欲死，大屁股一个劲的迎合著陆云的抽插，陶醉的呻吟道：“大…公公的鸡巴好大…啊…好粗…把奴家的骚逼撑得满满的…好充实…”
“喜欢不喜欢被本公公操！？”
“喜欢…”
“贱人，贱逼嬷嬷！”
陆云听的兴奋若狂，双目通红，浑身的血液似乎都在剧烈燃烧，大鸡巴硬的快要爆炸！
手掌拍击着韩嬷嬷的白嫩的肥臀，留下了一道道淫糜的红色手印。
胯下大鸡巴狂野的抽插着，鸡巴在骚穴里猛烈撞击，横冲直撞，粗大的龟头如密集的冰雹顶撞着敏感的花心，直操得韩嬷嬷身躯狂抖，蜜汁横飞。
韩嬷嬷被巴掌抽的连连颤抖，屁股上火热的痛觉与骚逼里销魂的快感混合在一起，与被男人凌辱的刺激一起激射而来，如强力的春药刺激着她亢奋的神经。
“嫂嬷嬷，把大屁股翘高点！”
陆云兴奋的抽插着鸡巴，只觉韩嬷嬷的骚穴夹的更紧了。
“啪！啪！啪！”
陆云不停的抽打着屁股，随着一道道巴掌狠狠的落下，韩嬷嬷的屁股已经有些红肿了。
看着性感美艳成熟的韩嬷嬷如母狗一般高高的翘着屁股被自己粗暴抽干，陆云心中征服的快感得到了巨大的满足！
激烈的撞击声不绝于耳，肥美的肉体被操的连连抖动，急促沈闷的啪啪声如催情的乐章在耳畔回荡，激发着两人如火山般猛烈的欲望。
韩嬷嬷陶醉的闭着眼，额头上香汗淋漓。
激动的挺动着屁股，两片肥厚的阴唇在鸡巴的抽插下翻进翻出、来回激荡。
灼热的淫水不受控制的汩汩流淌，被大鸡巴干的水花四起，四处飞溅，巨大的快感仿佛将灵魂都带向了九天之外。
“啊…大鸡巴太猛了…奴家不行了…啊喔…公公…你要操是奴家了了…好公公…骚逼…骚逼要被操化了…啊…要高潮了！”
灼热的阴精骤然喷涌，韩嬷嬷剧烈颤抖着再次达到了绝美的高潮。
此时的陆云也快忍不住了，快感一波波激烈涌来，连绵不绝的刺激着他极度兴奋的鸡巴。
陆云急促的喘着气，淫声问道：“骚逼嬷嬷…想要…想要本公公射在哪里…”
“射里面…啊哦…射到奴家的骚逼里…全部都射进来…”
被猛烈操弄的韩嬷嬷大叫道。
陆云兴奋道：“求我！求我射给你！”
韩嬷嬷立即骚浪的哀求道：“求求你公公…射到奴家的骚逼里…啊…奴家好想被公公内射…好想被浓浓的精液强奸…公公射奴家…烫奴家…嗯啊…用精液烫死奴家…”
陆云再也受不了了，大脑里一片空白，浑身的血液都在剧烈的燃烧，鸡巴猛然一下操到最深处狠狠的顶进子宫一股股激烈的喷射着，大叫道：“骚逼嬷嬷，本公公射爆你淫荡的子宫！”
“啊！”
滚烫的精液强劲有力，如密集的子弹不停激射在敏感的子宫壁上。
一阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感从子宫迅速扩散到了全身，韩嬷嬷双眼紧闭，红唇大张，身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到极点的销魂呻吟。
“哦唔…被精液内射…好…好舒服…”
韩嬷嬷如梦呓般呻吟着，脸上呈现出如登仙境的陶醉神色。
UAA地址发布页：
