第2章 假太监

作者：卡牌
字数：1.95K
看着如蒙大赦狼狈而去的太监们，陆云慌了。
怎么回事？他们怎么都走了？不砍他们了？不会只砍我一个人吧？
倒霉倒霉！
陆云眼帘微抬，看了一眼高坐上五官精致，白皙娇嫩的皇帝，正在用清冷的目光认真的盯着自己。
陆云吞了口唾沫。
这皇帝不会是看上我了吧！
陆云幻想了一下自己在皇帝胯下承欢吓得起了一身鸡皮疙瘩。
不行不行！要是女的还好，这娘炮我是万万接受不了的！
“是谁派你来的！”
女帝缓缓站起身走过来，冷冷的盯着陆云，一股霸道之气扑面而去。
“是东王宫？”
“还是西王宫！”
越说女帝声音越发清冷，冷冽，眸中的冷意好似凝结成冰。
东王宫？
西王宫？
陆云听见这句话满头雾水。
那是什么玩意？
卧槽，坑爹呀！
这皇帝不会是把自己当成别人派遣过来的刺客吧？
念及此，陆云扑倒在地，急忙大呼冤枉：“陛下明察，小人从小无父无母，只是为了混口生计，所以才进宫当了太监！”
“不是他们”
女帝听见陆云的心声已经明白了这人不是东西王公派遣过来的卧底，俏脸上的冷意稍解，嘴角微勾，露出一面嘲讽道：“太监？”
这是什么眼神啊？难道知道我是假的吗？
陆云吞了口唾沫，思索的他并没有发现台上女帝的目光饱含怒意。
不可能啊！，他怎么知道我不是太监的！
还容他细想，就听见台上女帝厉声道：“夏蝉！”
“在陛下！”
“扒光！”
“是！”
陆云一听哪里还不知道这位皇帝真的知道自己不是太监的事，转身急忙就想往外面跑。
“铮！”
“涮！”
站在女帝身边的夏蝉瞬间出现在了陆云前面，手上拿着一柄出鞘的宝剑。
她静若处子，冷若冰霜。
看着闪烁着寒芒的宝剑，陆云吞了口口水，他完全没有看清楚这名夏姑姑是怎么出现在自己前面的，就好像是会瞬移一样。
“那什么……”
陆云还没有来得及说什么耳中就听见唰唰几声，身上的太监服饰就化为碎片洒落在地上。
“铮！”
宝剑归鞘，依旧没人看清！
那名夏姑姑回到了女帝身旁，俏脸如雪，澄净冰冷，令人心悸。
陆云脸上苍白，瞳孔微缩，惊恐的望着那名冰冷少女。
女帝打量着陆云，看着对方跨间鼓囊着一团的鸡巴，即便是没有勃起的状态下也有将近十五公分，显得格外的狰狞！
女帝下意识的发出女人般的羞涩尖叫。
陆云急忙把裤子提上，因为束腰带被斩断，他只能双手提着，心里嘀咕着，这么叫得这么大声干什么，跟个女人一样，你又不是没有，难道是没见过这么大的，吓到了？
“陛下恕罪！”
夏蝉急忙跪在地上。
“我这就将这狗奴才碎尸万段！”
望着提剑杀气腾腾的夏蝉，路面一脸惊恐，此刻刚才还令他着迷的恍如仙女一般的夏蝉，在他的眼里就是一名魔鬼，马上就要让他身首异处的女魔头。
“慢着！”
回过神来的女帝一抬手制止了夏蝉，站起身走了过来，双眼盯着陆云，冷冷的说道：“你可知假冒太监是何罪名？”
鬼知道，你以为我想来这个地方。
望着一步步逼近的皇帝，陆云提着裤子，感受着滔天的怒意传来，陆云不断的吞着口水，连连摇头，嘴里求饶道：“陛下恕罪，陛下恕罪！”
女帝上下打量着陆云，她刚才制止夏蝉，就是想起了刚才听见其心生，诗词歌赋，制冰制盐，炼钢铁样样精通。
虽说炼钢不晓得是何物，但诗词歌赋，制冰制盐，还有他自己也不知道自己如何来到这里的，莫非他是谪仙转世？
如此倒是不好杀了！
这位皇帝看着我干什么？
身上还这么香，跟个女人一样，莫非是个受？
看上我的大鸡巴了？
不会吧！
虽然你屁股很翘，皮肤又嫩又白，但你不是女人，是娘炮啊！
我喜欢女人！
可自己的小命更加重要，要不自己从了她？就当是草狗了，幸好是受，不是攻，不然就只能当被狗草了！
陆云看着皇帝不断变化的神色，脑子里不断的说服自己。
女帝听着陆云肮脏不堪的心声，差点忍不住自己拿刀砍了对方，最后想着朝堂后宫复杂的局势，自己需要这样的人才，才硬生生忍住了，半响面露凶光的看着陆云缓缓道：“假冒太监，凌迟处死！”
“什么！”
陆云抬起头一脸惊恐的望着皇帝，继而后腿一疼，直接跪倒在了地上，耳中又是铮的一声，那位夏姑姑宝剑再次出鞘。
死了死了，早知道就让这个冰块女砍了也好过凌迟呀！
目光看着指着自己的宝剑，陆云再思考，自己要不要一头撞上去，省的活受罪！
“不过朕并非嗜杀之人，如若你能展现自己的价值，朕可以网开一面，饶恕你性命！”
“陛下！”
女帝话音落下，一旁夏蝉就要开口说话，却被女帝伸手制止了。
一旁的陆云听见这句话好似抓住了一根救命稻草，急忙说道：“不知陛下想看哪一方面的价值！”
“你会哪些？”
女帝淡淡的说道。
这倒是让陆云为难了，沉默了。
“都不会嘛！夏蝉，砍了！”
“是！”
“不是，不是，不下，我，我都会一些！”
望着杀气腾腾的夏蝉，陆云急忙说道。
小样，别的我不敢说，可是再这个世界上我可是妥妥大佬的存在，你随便出，哼哼！
小样，倒是哄得这位皇帝开心，让她把你赏赐给我，哥到时候一定皮鞭蜡烛侍候！
见陆云一脸猥琐的看着自己，夏蝉双眸中泛起一抹厌恶，恨不得不听皇帝命令，直接砍了这家伙。
这么自信？莫非真是谪仙转世？出什么题目呢？对了有了！
UAA地址发布页：
