第27章 激烈偷欢

作者：卡牌
字数：2.13K
却见韩嬷嬷的两只大奶丰满异常，如两座巍峨的峰峦耸立再胸前。
旗袍领口上的花蕾扣紧紧的绷着，好似即将要崩裂开来，根本就遮挡不住它的肥美巨大，裸露出大片耀眼滑腻的乳肉。
细腻的肌肤白嫩光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛就能清楚的感知那细滑的质感。
一道深不见底的沟壑竖立在两座乳峰之间，如天堑般从锁骨一直延伸到衣领深处，不知不觉就让人的目光跟着陷了进去。
乳沟的长度深不可测，乳沟的厚度却足有十来厘米，绝对可以将粗大的鸡巴完全包裹！
看着这对被自己玩弄过性感无比的肥美大奶子，陆云口干舌燥，心如火烧，大鸡巴在裤裆里愤怒的咆哮着，恨不能立刻将鸡巴肏进诱人的乳沟中大力抽插，用火热浓灼的精液喷满整个乳房！
感受着陆云灼热的目光，好似要将自己一口吞掉那边，韩嬷嬷娇躯颤抖，身上的皮肤就好像是被电了一般，酥酥麻麻的，紧接着一股难耐的燥热便迅速袭来，如泛滥的洪水不可遏制的涌遍了全身。
瞬间她的呼吸变得急促了起来，美艳的脸蛋赤红一片，身体滚烫的犹如火烧，特别是下体的蜜穴充满了无尽的空虚和瘙痒，一股羞人的蜜汁不受控制的渗出。
陆云火热的视线紧紧的盯着美艳嬷嬷似要溢出鲜血的脸庞，如一只狂热的野兽充满了赤裸裸的欲望。
而韩嬷嬷也用同样狂野的眼神注视着他，眼眸里迸射出熊熊燃烧的欲焰，那急促的呼吸似乎要将胸前的巨乳都挣脱出来！
两人死死的盯着对方一动不动，但彼此都知道这只是暴风雨来临的前夜，当能量爆发出来时必定是山崩地裂般的震撼！
“唔嗯！”
不知是谁主动，又仿佛是心有灵犀，一瞬间两人就狠狠的抱在了一起，疯狂的开始吻着对方的嘴唇。
只见四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖狂野的纠缠在一块。
这一秒还是陆云将香舌含在嘴中吸吮，而下一秒舌尖就已经被韩嬷嬷吞在了嘴中狂吸。
两人死死的按着对方的脑袋，每一秒都在变幻着热吻的角度，就像沙漠里游荡了几个月的难民，贪婪而疯狂的吸吮着彼此唯一的“水源”！
“嗯啊……嗯……嗯哦……”
灼热的呼吸在急促作响，激烈的呻吟在耳边回荡，随着时间的流逝，两人的动作也越来越疯狂，越来越暴力，那已经不是抱在一起亲了，而是抱在一起互相在啃！
当陆云咬住她的下嘴唇，将舌头插入她唇瓣与牙齿的缝隙中时，几乎在瞬间韩嬷嬷就已经含住了他的嘴唇饥渴的啃咬起来，舌头也在他的唇齿间疯狂的搅动，激烈的亲吻声来回荡漾，声音大的惊人，如世上最强烈的春药刺激着彼此的欲望。
“好人……吻奴家……嗯唔……用力的吻，狠狠的吻！吻死奴家！吻死奴家！”
韩嬷嬷疯狂的叫喊着，急促的发出猛烈的娇喘。
她不知道怎么形容此时的感受，她只知道自己的身体在燃烧，血液在沸腾，灵魂在震动，她就像一座被完全激活的火山在猛烈喷涌着岩浆！
她活了四十多年从未觉得亲嘴是如此的刺激，内心是如此的火热，让她疯狂的不敢相信这是她自己！
让她从一个正经端庄的贵妇人，瞬间变为了热情奔放的荡妇！
陆云此时也兴奋的无以复加，美艳的嬷嬷就像一只凶残的野兽居然比自己还要疯狂，但不可否认的是，他的欲望也被完全点燃了，那狂野的亲吻让他感到无与伦比的刺激，居然比操穴还要让人兴奋！
双手在她丰满滚烫的肉体上疯狂的爱抚着，硕大高耸的巨乳，肥美巨大的肉臀，以及性感滑腻的美腿，他就像一个被关在监狱里许多年的囚犯，在看到女人的瞬间就被体内的性欲激发的暴走了！
“嗯啊……嗯哦……”
韩嬷嬷兴奋的呻吟着，激烈的回应着陆云的亲吻。
他的动作是那么疯狂，不停的啃咬着自己的嘴唇，让自己感到一阵强烈的晕眩，感到一阵死亡的窒息。
胸前的领口也被对方粗暴的扯了下来，在乳房露出的瞬间就被他火热的手掌狠狠的握在了手中。
“嗯啊……”
狂野的快感传来，韩嬷嬷发出一声舒爽的呻吟，紧接着她的下体也被一只火热的手掌覆盖住了，两根粗壮有力的手指迅速的揉动着她早已湿透的骚屄，激起如爆炸般疯狂的快感。
“……嗯啊……摸奴家的奶子……啊……摸奴家的骚穴……好人……奴家受不了了……嗯哦……”
听着嬷嬷淫乱的呻吟，陆云浑身的每一根神经都在极度的亢奋，他一把将嬷嬷翻转过来从身后抱住了她，双手对着那不断起伏的巨乳就狠狠的握了上去，五指大张，狂野搓揉，尽情的玩弄着嬷嬷滑腻肥嫩的巨乳，巨大的力道似要将其捏爆。
陆云低头看去，只见一团团白腻的乳肉不停的从自己的手指间溢出，如牛奶般滑腻的巨乳看得人心潮澎湃。
陆云情绪激昂，一把将其搂抱到假山旁，一巴掌就狠狠的抽在了她肥美诱人的大屁股上。
“啪！”
“骚嬷嬷！双手撑着这里，把大屁股给咱家高高的翘起来！”
“嗯啊……”
韩嬷嬷被抽的浑身一抖，一股异样的心理刺激让她禁不住骚浪呻吟，双手撑着假山就高高的翘起了自己浑圆性感的巨臀，心中兴奋的想道：要草自己了！
嗯啊！
一定是忍不住要草自己了！
陆云粗鲁的撩起长长的裙摆翻在她的背上，露出了嬷嬷性感诱人的下体。
只见那两条极具肉感的修长美腿性感无比，两瓣肥美的肉臀如两个圆盘组成了一个巨大诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个姿势下更显肥美。
看着眼前诱人至极的淫熟肉体，陆云再也忍不住了，握着粗大的鸡巴就顶住了湿滑的骚屄。
感觉到坚挺滚烫的大鸡巴。
韩嬷嬷的脑中不禁再次浮现出下午时陆云大鸡巴的诱人画面，粗壮坚挺，硕大无比，心中对它的渴望已经让她快要爆炸了。
韩嬷嬷扭着屁股兴奋的大叫道：“啊……草我……好人……快草我……快操我……”
UAA地址发布页：
