第24章 三公主看湿了

作者：卡牌
字数：1.98K
“完蛋了，这下难了，自古能着书立作之人，无不是一代圣德君子，所赞扬君子品德之物，何其之多，早就把君子的气质赞扬了遍，我们就算是再如何苦思冥想，岂能和大贤相比对！”
礼部尚书摇头晃脑，满脸苦涩。
“哎呀，陛下可真是搬起石头砸自己的脚，客气什么，就应当是我们先出题！”
与东王，帝微之一向交好的兵部尚书愤愤而语道。
“真是天顾鞑靼，没想到鞑靼国一个女子居然也有如此才学，出题的角度如此刁钻！”
一向主和的户部尚书也出言说道。
叶赫那拉听着这些大臣的话，脸上流露出得意的笑容，看着女帝冷笑道：“大夏皇帝，已经过了一刻钟了？你们大夏能不能做出来？莫非你是再等这个小太监吗？哈哈……”
范统皇子呵呵笑道：“没想到偌大的大夏国，居然想要依靠一个小小的内侍！这可真是……啧啧！”
“你们大夏国真是无人了，这个内侍不过是仗着运气好，看过一篇绝对，才侥幸胜了我等，你们真的以为他有才学？能做得出诗来！”
恢复少许气色的虞世南语气也带着讥讽说道。
鞑靼使团一阵哄笑。
女帝目光落在陆云身上。
帝洛溪，太皇太后司马曼绫也是一样。
陆云微微一笑，戏虐的看着美艳的鞑靼格格，说道：“你们怎么知道我就背下了一副对联？不能再背下一首诗来呢！呵呵呵……你们且听好了！”
随着陆云声音落下，整个喧闹的大殿安静了下来，目光齐齐望向陆云。
疑惑！
讥笑！
不屑！
震惊！等等各种眼神再陆云身上萦绕。
“为善为君子，君子喻于义。
为恶为小人，小人喻于利。
所思既不同，善恶岂相类。
义利自两途，理欲所由异。
譬之食饮然，而各有所嗜。
恶臭与馨香，伊人自知味。
吁嗟义利间，慎无迷厥志。
北轲有法言，君子所当识。”
“这……”
“斯……”
随着陆云的声音缓缓落下，整个大殿寂静在寂静。
不管是大夏朝臣还是鞑靼使节团的人都楞住了。
刚才还一脸讥诮的虞世南老脸僵住了，爱新觉罗范统皇子也楞住了。
格格叶赫那拉微白嫩的小脸怔住了，微微张着小嘴，隐约可以看见那粉嫩滑腻的小香舌。
寥寥数语，就将君子与小人的区别刻画的淋漓尽致，君子喻义，小人喻利，君子是沁人的芳香，小人是恶臭的污秽。
“妙哉！”
就连鞑靼大儒虞世南都忍不住赞叹一声。
太皇太后听完后目光马上落在了陆云身上，双眸中闪烁着莫名的意味。
女帝看向陆云的神色更为复杂，她实在是想不通，有如此才情的人，怎么会勾引有夫之妇，在南书房白日宣淫，做出这等昏聩的事情来。
“此子大才！”
陈志清满脸赞赏。
而帝洛溪双眸化作一汪春水，痴迷的望着陆云。
丰腴的娇躯酥酥麻麻的，饱满高耸的酥胸上两个葡萄大小乳头立了起来，听着陆云的声音，她久旷的娇躯来了反应，肉穴抽搐，一股股淫水不断渗出来，
“君子如芬芳，小人如恶臭，妙啊！妙哉！”
满头白发的礼部尚书摇头晃脑，口中品味一番，满脸赞叹道
“有那么好吗？我怎么不觉得，只不过是词句平直，并不华丽！”
主和的户部尚书带着几分不屑道。
“哟，李大人！”
礼部尚书亲切的呼唤了一声，户部尚书大喜，感觉遇到同感知音时，却听，礼部尚书脆骂道：“你懂个屁！”
“你……”
户部尚书李大人被羞恼的满脸通红，指着礼部尚书说不出话。
这个内侍真是才情绝绝！
这等人才要是留在大夏我鞑靼岂能心安！
望着陆云，叶赫那拉轻咬着嘴唇，俏脸上神色变化，最后笑道：“不错，不错，但也不过如此！”
你是屄嘛！这么能装，这还叫不错啊！
陆云心里暗骂一声。
女帝瞥了他一眼，这小云子真是满脑子的污言秽语！
“既然如此，那就到我出题了！”
小云子话刚落下，就听闻户部尚书站出来，怒斥道：“大胆的奴才，居然敢翻上！别以为赢了一局，做出一手微末诗词就了不得了，敢越过陛下，擅自出题！臣奏请陛下将此人砍杀！”
他话一出，瞬间聚集了在场人的目光。
不过不是赞扬，反而是一副看白痴的眼神看着他。
你真不会以为之前那阙对联，还有这首诗是从古籍中背下来的吧？
你说砍了他，到时候这场比试你来？要包赢的那种哦！
女帝无语了，鞑靼使节团的人也是一样，这是哪里来的白痴！一点都不懂得审时度势，怎么爬到户部尚书这个位子的？
到底是自己朝臣，女帝开口了：“小云子，你来替朕出题！”
“是陛下！”
陆云拜谢一声，站直身子，目光看着美艳的鞑靼格格继续说道：“就用你经常写诗的砚台作首诗吧！”
叶赫那拉淡笑一声，说道：“你这奴才倒是有几分自知自明，明明知道赢不过我，想输的体面一些，就拿这么简单的东西来命题，你可听好了！”
“吾家洗砚池头树，朵朵花开淡墨痕！”
叶赫那拉首句落下，感觉到不对了，得意的神色止住了。
遭了！
这小子故意出这题的吗？
这砚台说起来倒是简单，可前两句写砚台，后两句是必须得明字了，可一旦这个志向明的不好，那可就完了这首诗！
“好诗！”
被无视的户部侍郎听见前两句就大声赞叹道。
“是不错！”
“没想到这个女子也有些才情，这两句恰到好处，但听下阕再言此诗好坏！……”
那些个大臣也是点点头。
但半响之后，也不听鞑靼格格接下来的诗句。
见此，女帝嘴角微微一扯，划过一抹好看的弧度，露出洁白的皓齿：“格格是否想出来了下面的诗句？”
UAA地址发布页： 第25章 三女争夫
作者：卡牌
字数：2.02K
“格格莫非想要让朕一直等下去吗？”
女帝心里畅快无比，勾着嘴角戏虐道。
叶赫那拉气的小脸一阵涨红，可接下来的诗句，她的确是没有想好。
陆云对于皇帝的小心眼一阵无语，心说娘炮就是娘炮，心眼跟女人一样小，睚疵必报，这把之前的话给还回去了。
女帝原本的好心情被这句心声破坏的彻底，但还不能说什么，只能恨恨的瞟了一眼陆云。
“叶赫那拉，你搞什么鬼？下两句呢！”
一旁站着的范统皇子小声说道，语气带着不悦。
“闭嘴，用你来多嘴！”
叶赫那拉心里正憋着火气，见范统皇子阴阳怪气样，怒目圆睁怒叱了一句。
“你……”
范统皇子气的脸色涨红，一甩衣袖，阴恻恻的说道：“叶赫那拉，要是这场比试输了，雁门关没拿到手，我一定禀告父皇，今日种种！”
“随你……”
叶赫那拉无所谓说道。
范统皇子更是被她的态度气的差点发飙。
不提明争暗斗的两人，大殿的其他人见鞑靼格格许久没出下阕都议论纷纷了起来。
“怎么还没下面两句？”
“急死老夫了！”
“你急也没用，我看这鞑靼格格肯定写不出来了。”
“格格……”
虞世南小声说道：“要不就随便写两句算了，到时侯我们就说你做的好，算是平局！”
“你不要脸我还要呢！”
叶赫那拉翻了个白眼，看着那个小太监，想到了什么，柳眉一挑，拱手朗声道：“大夏皇帝，本格格才疏学浅，苦思冥想也想不出下面两局，若是这位小公公内接的下两局，这局比试就算是你们赢了？”
还不容女帝搭话，一旁的礼部尚书就站出来说道：“陛下万万不可，此女厚颜无耻，她写不出来已然是他们鞑靼输了，还说要什么续写她写的诗，才算他们输！”
“是啊，陛下，万万不可答应！”
其他朝臣也纷纷出言道。
“陛下，容我禀奏：我大夏乃天朝上国，文学昌盛，为了让鞑靼心服口服，我看答应鞑靼国也无不可！”
户部尚书躬身道。
“陛下，李尚书乃祸国殃民之语，臣奏请陛下治户部尚书李岩之罪。”
礼部尚书站出神来义愤填膺道。
“臣附和！”
看着台下争论不休的朝臣，女帝感到头疼，又气愤，自己这些朝臣真本事没有，就会结党营私，党同伐异，她很想将他们全都砍了，但是……
女帝瞟了一眼老神神在在的太皇太后司马曼绫，她虽说已经亲政了，但太皇太后还没有完全被权利给她，事无不过问。
“小云子，鞑靼格格想要你补齐下两句，你可答应？”
没办法的女帝只能看向陆云。
这大夏没我得散！
陆云扯了扯嘴，沉吟片刻，看着鞑靼格格说道：“吾家洗砚池头树，朵朵花开淡墨痕，不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。”
“鞑靼格格，我续写的两句你可还满意？”
满意！我太满意了！
叶赫那拉将诗句品味几分，双眸异彩连连。
这等才学！
留在大夏不是明珠暗投，我得想个办法让他去鞑靼国，而且对方鸡巴又如此粗壮，捅进穴中去，肯定无比爽快，绝对比手指胜了百倍千倍，到时候可以禀奏父皇把他留给自己，自己也好日日欢歌，已解压欲之苦。
叶赫那拉越想越憧憬，嘴上却说道：“大夏果然物华天宝，人杰地灵，是我等输了，这雁门关属于大夏了。”
“好！”
“耶，赢了！”
大夏朝臣闻言无不弹指相庆，脸上笑意盈盈。
“好！”
女帝高兴的起身，冲着陆云说道：“小云子，你暂且退下，等下为你论功行赏！”
“慢！”
鞑靼格格伸出白嫩的玉手打断了即将要退下的陆云，随后莲步轻移，迈着两条雪白大腿，响起一阵清脆的铃声，来到了陆云的跟前：“还请大夏上司准许，让我在大夏学习一段时间。”
边说，一双美眸看向陆云。
看着身段妖娆，长相娇艳，充满异域风情的鞑靼格格，望向自己的双眸略带妩媚笑意的桃花眼，胸脯高耸，将胸前那小块的抹胸撑起一个美妙的弧度。
陆云吞了口唾沫。
你留在大夏学习就学习看着我干什么？让人怪心慌的！
“格格严重了，自古文无第一，至于格格想留在我大夏学习，那自然是可以的”
女帝款款走下来，也来到了陆云的身边。
登时两股不同风味的幽香扑入陆云的鼻尖。
陆云看看风情万种，异域风情的鞑靼格格，又望着女帝那精致好似女儿面孔的五官，一时间摸不着头脑。
干什么？
干什么，怎么象是两女争夫一样的剧情，不对！
不对，皇上不会是真的喜好男色吧！
不要啊！
虽然你长得很好看，皮肤也白，身段曼妙，屁股挺翘，但你是男的呀！
我不喜欢两根棍子打架！
陆云被吓得冷汗淋漓，他想到自己再南书房看见皇上那性感的小嘴就射了她一身的事，再次怀疑自己是不是也弯了！
听见心声的女帝脸一黑，很想抓住陆云臭骂一顿。
“谢谢大夏皇帝，不过，但我还有一个不情之请！”
叶赫那拉挺着胸前两座巍峨雪峰，再次奏请道：“这位内侍学识渊博，我想请他作为我的师傅！”
“这恐怕不妥吧！”
女帝还没有说话，台上的帝洛溪心里不爽了，款款而来，两条修长白嫩的美腿随着裙摆摇摆隐约可见：“小云子乃是皇上的内侍，还需要照顾后宫的饮食起居，日常生活，哪里有时间教导鞑靼格格！”
闻着三公主身上沁人心脾的香气，陆云不有的一阵心驰神荡，看着三公主那成熟丰满的诱人玉体，如同成熟的水蜜桃一样饱满多汁，美艳诱人的容貌，坚挺饱满的丰乳，挺翘硕大的肥臀，修长浑圆的大腿，让人怦然心动，如痴如醉。
想到刚才大夏公主再南书房被自己玩弄的欲仙欲死的媚态，陆云不由生出一股强烈的满足感。
UAA地址发布页：
