第20章 浓精射在女帝身上

作者：卡牌
字数：2.06K
“都退下！”
女帝清冷的声音响起。
“是！陛下！”
随行的众位太监躬身迎道，缓步朝着南书房而去。
“放肆，这些该死的蛮夷，居然敢如此欺辱朕！”
女帝来到龙椅上，张嘴一阵怒骂。
“陛下息怒，莫要为了一些蛮荒夷奴气坏了身子！”
俏生生站在书桌前的夏蝉出声道。
其一袭白衣，优美雪白的天鹅颈下，隐约可见藏在纯白色衣裙中高耸的酥胸，柳腰盈盈一握，羞于展示在人前的翘臀，在厚实的衣裙中微不可见。
俏容上挂着冰冷的寒意，让人不寒而栗，内心却有生出想要征服此女疯狂的想法。
“唉……罢了！”
女帝挥了挥手，半响突然开口道：“夏蝉，那名叫小云子的太监身世来历可查探到了？”
“听闻是江南苏州陆家的人，至于真伪，探子还未曾回来尚未查明！”
夏蝉回答道。
“江南？陆家？”
女帝沉默了，俏脸上闪过一抹复杂。
她在当太子那会儿去过江南，再震惊于江南奢靡之时，却也被江南百姓贫苦所感伤。
有心想要为百姓解困却……
只是江南作为大夏税收重地，当太子那会她动不了江南世家，现在成为大夏皇帝三载有余依旧动不了江南世家分毫。
复杂的朝堂局势将她束缚的紧紧的。
“夏蝉，你先下去容朕歇息片刻！”
半响，女帝出声道。
“是！”
夏蝉转身退下，关上房门。
“江南陆家！”
女帝皱着眉头思索起来。
而躲在书架旁的陆云松了口气。
他听闻武林中人极为机警，生怕被夏蝉发现自己，见夏蝉没有发现任何一样退出去后，这才松口气，但依旧屏住呼吸一动不动的看着深思中的大夏皇帝。
忽然自己下身一凉，低头一看却见大夏三公主帝洛溪蹲在地上，那饱满雪白的奶子被挤压出了抹胸，露出大半个乳肉。
她伸手慢慢的撩起了自己衣服的下摆，露出了半勃起的阴茎。
卧槽，这个女人想干什么？
陆云下了一大跳，连连使眼色，示意三公主不要乱来，要是被书房里的皇上听见动静就糟糕了。
“好人，你刚才弄的奴家很舒服，奴家决定让你也爽一下！”
帝洛溪抬起白嫩的小脸，一双饱含春水的美眸，我见犹怜！
嗯？
这！
沉思中的女帝眉头一挑。
谁在说话？不对，这是心声？小云子在这里？
瞧着少妇公主白嫩的小手握住自己火热的肉棒，陆云紧张万分，目光一直注意着里面皇上的动静，马上他感到一股快感直冲头皮，回转眼神一看。
却见三公主张开娇艳欲滴的红唇，将自己已经坚挺的肉棒包裹进嘴里。
只是肉棒太大了，差点顶到嗓子眼，三公主只好含着陆云的龟头，粉嫩的小香舌在上面舔弄着。
被大夏公主口交，而且还在对方弟弟，大夏皇帝的面前，这种随时被人戳破奸情的刺激，令陆云心中十分紧张却有有些兴奋，感觉自己的龟头被少妇公主温润的口腔包裹着。
那滑嫩细腻的小舌头不断缠绕舔舐，带给自己阵阵无与伦比的快感。
陆云可以感觉到这位少妇公主的口交技术其实很拙劣，甚至不如韩嬷嬷。
牙龈不时会碰到敏感的龟头，带来一阵疼痛。
可一想到对方的身份，陆云就能享受到前所未有的快感。
怎么没声了？难道是我听错了？不过也是凭他的身份没有朕的口谕如何能进来这南书房！
女帝等了半响也没有再听见其他任何声音。
卧槽！好爽啊！没想到这公主还有这一手！
突兀的声音再次传入女帝的脑海，她心神一阵，站起身来，四处打量着。
嗯？这娘炮皇上干嘛站起来了？不是发现我了吧，要命，要命！三公主不要再舔了，你弟弟要发现我们了。 1
果然如此！
见自己一动，声音再次传来女帝白嫩俏丽的脸上露出一抹笑容，却很快凝固了，化为一抹震惊，羞耻，恼怒。
自己的姐姐居然也在！而且还舔这个小太监！
至于自己姐姐再舔什么，女帝脑海中闪过陆云跨间那一团之物。
自己的姐姐跟这个小太监搞在一起了？而且还跟一个妓女一样舔着他的阴茎！
女帝呼吸变得急促，脸色铁青，还容不得她细想，就听见『pop』好像是酒坛塞子打开的声音传入耳中。
女帝扭头看向声音传来的地方，正好对上了陆云震惊的目光。
双方视线交汇，女帝清冷的目光微垂，落在了那根指着她，足足有二十五六公分长，有着赤红色硕大龟头的肉棒上。
自己的姐姐蹲在面前，衣裳落于腰间，白嫩的皮肤暴露再空气中。
内心骤然一顿，一种前所未有的羞愤、震怒涌上心头。
“你们……你们在做什么？”
女帝声音清冷纯粹，掺夹着一丝严厉的质问，如同一记重锤狠狠的砸在了两人的心头上。
帝洛溪转过头，脸颊上的妩媚化为一丝错愕。
女帝从来没有像现在这么愤怒过，即便是之前在政务殿被自己丞相岳父质问，被鞑靼皇子使节羞辱，也从未如现在这样。
内心被这个假太监，自己亲生姐姐，以及他们所作的……而且还是在自己批阅奏折看书的南书房，甚至在她的面前做出如此肮脏不堪的事所震动。
望着皇上那娇艳欲滴，性感迷人，微微张开的红唇，陆云只感觉一股酥麻欲死的快感从脊梁骨一路窜上了天灵盖，四肢百骸无不畅快，沾满三公主口水的肉棒轰然爆射。
龟头直挺挺的对着距离他不到三米远的皇上，一大股的精液喷射而出。
好似一支支白色的利剑，打在了皇帝枣红色的华服上，喷射量之大、之急，竟是直接喷满女帝丰盈的酥胸，小腹、以及束着黑色腰带的纤细腰肢上。
“嗯～！”
被精液直接浇到身上，女帝娇躯一阵颤抖，从咬紧的牙缝中泄出一丝天籁般的娇吟。
这粘稠的精液就好像是滚烫的地下岩浆，渗透进华服里，透过贴身的酥胸和亵衣，直接烫到了她的肌肤上，竟是让女帝感到火辣辣的，烫得她全身颤抖。
UAA地址发布页：
