第21章 威武霸气的公主殿下

作者：卡牌
字数：1.90K
愤怒，慌乱，惊讶，羞愤，以及一丝丝莫名的，属于女性身体本能上的快感，让这位一直以男儿身自居的大夏皇帝呆楞在原地，无措的承受着眼前这名小太监一发发白浑的精液。
被束胸紧紧包裹的浑圆白嫩的酥胸，盈盈一握的柳腰，以及丰满挺翘的臀部，双腿之间的深渊沟壑，修长笔直的美腿，再往下纤细圆润的小腿，最后就连翘头鞋上都被这个小太监精液射了一遍。
如果门外的夏蝉闯进来，见到眼前淫靡万分的一幕，一定会将这个亵渎皇上的小太监千刀万剐。
一身华服的女帝被自己皇姐的姘头奸夫，用那根沾着皇姐晶莹口水的粗大异常的肉棒直勾勾的指着，海量的精液将女帝浇了个遍。
卧槽！我这是做了什么？看见这娘炮上帝的嘴射了他一身，我不会是弯了吧！
眼前满身精液的女帝。
陆云瞳孔急剧收缩，汗毛倒数了起来。
蹲在一旁的三公主帝洛溪也被这一幕惊讶的微涨着红唇，说不出话来，实在是太震撼了，堂堂大夏皇帝居然被一个太监射满了精液，这要是被传出去，大夏朝堂该如何面对天下人。
腥臭怪异的味道散发出来，女帝手足无措，踉踉跄跄的后腿几步。
她何时经历过这样的事情，陆云的精液已经渗透到衣服内，前所未有的慌乱感让她的一颗少女芳心砰砰直跳。
如若她真的是一名男人会觉得恶心，但她不是，她是她父皇为了大夏的江山从小当男人养的女娇娃，即便平时清心寡欲，极难动情，但此刻她的年纪，不过刚满十八岁，正是少女怀春的年纪，被男人用精液浇灌了全身，胸前和下身，几乎所有的敏感之处都被男人腥臭的精液玷污。
“你……！”
女帝又羞又怒，前所未有的情绪让她呼吸急促，被隐藏的酥胸，随着呼吸上下起伏，浅浅的在华服上彰显着自己的存在。
“奴才该死！”
陆云浑身颤抖，腿一软就跪在了地上。
完蛋了，这下真的要掉脑袋了，该死的，怎么就射了呢！不过刚才真的好想把鸡巴塞到他嘴里去，暴力抽干！
陆云的心声不断的传入女帝的脑海，怒火熊熊燃烧着，双眸如电，狠戾的盯着跪地的陆云。
“瞧把人吓得！”
帝洛溪施施然站起身，妩媚的眸子瞟了一眼女帝说道：“不知道你发这么大火干嘛，不就是弄脏了你的衣服嘛！洗了不就得了，要是还觉得脏直接丢掉不穿就是了。”
“帝洛溪！”
女帝压低着嗓音叱喝一声，她也生怕守候在外面的侍从闯进来看见这一幕。
“怎么我说的不对嘛！”
帝洛溪丝毫不惧，对视着女帝含着怒火的双眸。
“这个太监把他肮脏之物弄在朕身上，你居然说是小事！”
女帝愤怒的五官都扭曲了。
“什么肮脏之物，不过是男人的精液罢了，你自己不也有。”
帝洛溪不阴不阳的说道。
女帝一时气结，颤抖着娇躯说不出话来。
她是女儿身这件事属于大夏国绝对的机密，不要说是三公主，就算是她亲生的母亲，现如今的太后都不知晓，现今唯一知晓的不过两人，一是照顾她起居的夏蝉，还有从小照顾她的乳母。
深深吸口冷气，女帝看着脸色平静的亲姐姐，冷声道：“皇姐，你身为大夏公主在南书房与太监茍合，你怎么对得起父皇，怎么对得起驸马爷！”
“哟，终于提这个了，本宫亲爱的弟弟！”
帝洛溪冷笑一声，直接怼道：“皇上弟弟你莫非忘记了？如果不是为了你的皇帝的宝座，本宫能看上连老娘都喂不饱，还到处沾花惹草的废物！”
瞬间女帝登时哑火了，喃喃道：“那你也不能偷人！”
“老娘就偷人，许他沾花惹草，就不许老娘找男人？”
帝洛溪冷笑连连：“告诉你，你别逼急我了，不然老娘一刀杀了赵熙那废物！”
“皇姐，你不要生气，这件事就当没发生过！”
女帝瞬间被吓住了，上前拉住帝洛溪的手，讨好笑道：“皇弟保证，等朕稳住了朝堂，马上把赵熙一家流放！到时候再给你找个如意郎君！”
“你别给我画大饼！”
帝洛溪白了弟弟一眼，一指陆云说道：“你要是有心就把他赏给我吧！我正好缺个使唤的人！”
女帝一听嘴角一抽，你这哪里是缺使唤的人，明明是缺炮友，把他赏给你，你家不得炮火连天。
“怎么舍不得？”帝洛溪淡淡道。
“皇姐，他不是太监，你要是缺使唤的人，我让夏蝉从新进的太监里挑几个能干的给你送过去！”女帝说道。
“不要，本宫就觉得他最能干！肯定会让我如获至宝！”
女帝没有说话。
“怎么你看上他了？”
帝洛溪打量着女帝，说道：“皇弟，莫非外面传言是真的，你不宠幸皇后，是因为你喜欢的是男人？”
“一派胡言！”
女帝正色道：“皇姐莫要信了一些市井之言，这个小太监学博古今是皇弟的左膀右臂，日后朕还要靠他与那些乱臣贼子们斗一斗！所以皇姐，这小云子是万万不能赏赐的。”
“既然如此说，那皇姐也不强求，不过……”
帝洛溪美眸一转，娇声道：“那你不能再管本宫的事了。”
女帝看看两人，沉默半响，才从牙齿里艰难吐出一个字：“好！”
“那就谢谢陛下了！”
帝洛溪斗胜了的孔雀一般，骄傲的仰着白嫩的天鹅颈，冲陆云抛了个媚眼，缓步离去。
“陛下，奴才该……”
陆云话还没说完，就听见女帝冰冷的声音砸了过来：“滚！”
UAA地址发布页：
