第29章 女帝观春色

作者：卡牌
字数：2.10K
“你这个骚逼，说，来这里是不是想让我操你！”
“啊……啊……没……没有……我过来是想跟你……”
啪……
“骚逼，还狡辩！”
陆云打断她的话，一巴掌拍在了韩嬷嬷的肥臀上：“不是想我操你，还穿的这么风骚，说是不是下午把你骚逼捅爽了，还想让我接着捅你骚逼！”
“嗯啊……嗯啊……”
心中的秘密被这个太监全部看穿，韩嬷嬷被操的连连呻吟，羞耻欲死。
想起自己下午再政务殿被这个公公大鸡巴操的欲仙欲死的模样，哪怕是自慰也想着这根大鸡巴，她的内心就充满了浓浓的羞耻，但转眼就在鸡巴的奸淫下化作了强烈的快感。
她是想被操，被这根大鸡巴操，所以才穿她最好看的衣服勾引着她。
现在被大鸡巴公公淫荡的操着骚穴，这一幕幕羞耻的场景在脑中来回激荡，如诱人的毒品刺激的她头晕目眩，兴奋不已。
韩嬷嬷情绪亢奋，再也控制不住内心的激动，急促的浪声道：“是……啊……嬷嬷是在勾引你……穿成这样……就……就是来勾引公公的……嗯哦……好公公……你的鸡巴太舒服了……”
“说！为什么要勾引我！”
陆云又是一巴掌抽在她的大屁股上。
韩嬷嬷被抽的肉臀一颤，心中不禁涌起一股异样的快感，仿佛自己是一只不听话的母马正被主人生气的抽打着屁股。
她不知道为什么会想起这个淫荡的比喻，但却感觉好羞耻，好刺激！
“快说！”
“啪！”
“啊嗯……奴家讲……我讲……”
韩嬷嬷浪叫一声，兴奋的满脸嫣红，不知廉耻的将心中所有的秘密都说了出来。
“因为……因为公公的鸡巴好大……奴家看了就忘不了了……嗯啊……真的忘不了……嬷嬷想了几个时辰……就湿了好几次……嗯啊……嬷嬷现在终于……再被大鸡巴公公草了……啊……”
骚浪的话语简直淫荡至极，陆云还是听的热血沸腾，欲火狂燃，他一边大力冲撞一边兴奋的大声道：“你这个骚嬷嬷！就是欠大鸡巴操！”
陆云发狂似的挺着屁股猛烈撞击，大鸡巴如密集的冰雹狠狠的砸在韩嬷嬷的花心上，将韩嬷嬷操的剧烈耸动，浪叫连连，声音都在不停的颤抖。
“嗯啊……啊……公公……你的大鸡巴……太猛了……嬷嬷……奴家受不了了……啊哦……””
淫乱的话语诱人至极，如烈性春药深深刺激着他的每一根神经，陆云兴奋的双目通红，扣着美艳嬷嬷柔软丰腴的腰肢，屁股狂挺，大力暴操，鸡巴越插越快，越插越猛，如上满发条的打桩机猛烈奸淫着韩嬷嬷湿滑紧窄的骚穴。
结实的腹部猛烈冲击，将韩嬷嬷丰满的肥臀撞出一圈圈诱人的臀浪，嘹亮的撞击声“啪啪”作响，如战斗的号角激励人心！
韩嬷嬷被操的飘飘欲仙，雪白的身躯连连抖动，肥美的巨乳在半空甩出一圈圈白腻的乳浪，猛烈的攻击几乎让她快要喘不过起来。
陆云陶醉的享受着韩嬷嬷湿滑的骚穴，情不自禁的呻吟道：“骚嬷嬷……你的骚穴操起来太舒服了！又湿又滑……啊……将大鸡巴夹的好紧！”
韩嬷嬷的骚穴紧的惊人，尽管有着充沛的淫水却依旧能感觉到巨大的阻力。
一团团湿滑的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，如一张紧致的小嘴亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤。
它们不停的颤动着，蠕动着，偶尔狠狠的咬上一口，说不出的美妙销魂。
陆云向下看去，只见大鸡巴在韩嬷嬷湿热的骚穴里迅速进出着，强烈的快感随着猛烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。
还有韩嬷嬷肥美挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感。
腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，瞬间就能激起男人想要大力操弄的冲动。
陆云伸出双手死死的将肥臀抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏玩弄，臀肉滑腻柔软，每一次抓捏手指都会深深的陷入进去，两瓣超有弹性的臀肉玩起来令人爱不释手。
……
女帝越发走浅浅的呻吟声越清晰。
那呻吟声极为好听，任何人听了都会想入非非。
但是女帝却有些烦躁。
正当女帝有些犹豫要不要直接叫侍卫时，她忽然听到了一阵啪啪啪的声音，那是肉体碰撞的声音，随着啪啪啪的声音越发激烈地响起，那本来只是低低的呻吟却也要急促了许多，虽然还是明显在刻意压抑，但是却再也抑制不住了。
好胆大的狗难耐！
女帝压抑不住自己心里强烈的愤怒，步伐加快，转过角落。
第一眼就见有一个男子直立的身影，一个肉体丰腴充满肉欲的女子双手撑在假山上，如发情母狗一般高高撅着肥美的屁股，任由一根粗壮巨大的鸡巴进进出出。
“韩嬷嬷嬷嬷！你的大屁股好性感！又大又圆，太骚了！”
“好公公……喜欢吗……嗯啊……喜欢嬷嬷的大屁股吗……”
“喜欢！喜欢死了！嬷嬷你的大屁股被鸡巴操的抖个不停，淫荡的让人看了就想狠狠的操！”
韩嬷嬷！居然是韩嬷嬷，自己的乳母！
听这个声音，好像有点耳熟，过了一会儿，她忽然觉得一阵眩晕，那个声音不就是……
女帝撇着那个男子越玩越兴奋，两只大手不断将自己吸允过得奶子搓揉成各种淫荡的形状，配合着鸡巴的抽插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。
“啪！”
兴奋的男子忍不住一个巴掌就狠狠的抽了上去，说道：“骚嬷嬷，把大屁股再翘高点！腰压下去！对，就是这样！太美了！这屁股太骚了！公公我操！大鸡巴操死你！”
女帝看见自己的尊敬的乳母依言将屁股撅的更高，性感的肉臀也显得更加肥美。
那男子脸上十分激动，狠狠的将自己乳母的翘臀抓住，健硕的臀部再次加快了冲撞的速度。
滋滋的抽插声不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，将乳母的丰满的肉体操得浪肉直抖，蜜汁横流。
UAA地址发布页：
