第28章 女帝与夏蝉

作者：卡牌
字数：2.05K
陆云一巴掌抽在她的屁股上，大声喝道：“骚嬷嬷，要叫我公公！要说自己是嬷嬷！”
“啊～嗯！”
韩嬷嬷被抽的兴奋至极，屁股上灼热的快感震荡到骚穴里传来无尽的瘙痒，而那淫乱的称呼更激起了一股无比强烈的快感，刺激的她欲火狂燃，兴奋若狂！
韩嬷嬷艳丽的脸庞一片潮红，激动的扭动着屁股，毫无羞耻的浪叫道：“操我……好公公……嗯啊……操嬷嬷……快操嬷嬷……嬷嬷要你的大鸡巴……嗯啊……嬷嬷要你狠狠的操……嬷嬷真的受不了了……”
淫乱的话语说完，韩嬷嬷感觉浑身的血液都开始燃烧起来，每当说“嬷嬷”与“公公”时，她都感到极度的兴奋，每说一句骚话她都感到更加的饥渴，那异样的快感就仿佛拥有魔咒一般，刺激的人如痴如狂
陆云也同样兴奋的不行，韩嬷嬷骚浪的叫声淫荡至极，肥美的大屁股扭得人兽血沸腾，异样的刺激让欲火焚身的陆云感觉快要崩溃了！
“骚嬷嬷，大鸡巴公公操死你！”
陆云狂野的大叫一声，握着鸡巴对着嬷嬷的骚穴就狠狠的操了进去！
只听滋的一声，大鸡巴瞬间全根没入！
“嗯唔！”
韩嬷嬷闷哼一声，俏脸猛然后仰，空虚到极致的骚穴顿时被粗壮坚挺的鸡巴完全填满了，硕大有力的龟头也猛然穿过了柔软的花心直达子宫，激起一阵无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流！
“啊～嗯！”
韩嬷嬷情不自禁发出一声爽到极点的呻吟，脑中也只有一个刺激到极点的念头——终于又被操了，在皇上经常游玩的花园里被草了……被太监的大鸡巴狠狠的操穿了。
这感觉……太爽了！
看着韩嬷嬷销魂的表情，陆云兴奋的不可自持，大鸡巴在湿热的骚穴里急速充血瞬间胀到极致，双手握着韩嬷嬷肥美的肉臀就开始大力冲撞起来。
韩嬷嬷感觉到大鸡巴在骚穴里猛烈的冲撞，爽的她发出快乐的呻吟起来。
淫乱的呻吟从韩嬷嬷性感的嘴里发出诱人至极，如烈性春药深深刺激着他的每一根神经陆云兴奋的双目通红，扣着韩嬷嬷柔软丰腴的腰肢，屁股狂挺，大力暴操，鸡巴越插越快，越插越猛，如上满发条的打桩机猛烈奸淫着韩嬷嬷湿滑紧窄的骚穴。
结实的腹部猛烈冲击，将韩嬷嬷丰满的肥臀撞出一圈圈诱人的臀浪，嘹亮的撞击声“啪啪”作响，如战斗的号角激励人心！
韩嬷嬷被操的飘飘欲仙，雪白的身躯连连抖动，肥美的巨乳在半空甩出一圈圈白腻的乳浪，猛烈的攻击几乎让她快要喘不过起来。
夜色渐暗，月光倾撒大地。
女帝沿着湖中过道行走，两旁的柱子上的灯笼散发着幽幽的火光。
莹莹地亮起了昏黄的颜色。
走到湖边的一座亭子里，女帝停了下来，坐在石凳上，望着波澜泛着阵阵水花的湖面，女帝心静了下来。
丞相陈志清离别的话不再在脑海回荡，朝堂暗流涌动的局势她抛却脑海。
她眺望着湖面，似乎看见一个个子矮矮的，粉妆玉砌的小孩子再开心的游玩，距离不远处站着一位身着华服，头戴皇冠的中年男子正一脸慈爱的望着小孩。
“父皇，你快来抓我啊！”
“好，父皇马上来，你慢点！”
“快来嘛……”
“来了，来了，你慢点，小心脚下……”
“咯咯……”
看见父皇追过来，小孩笑着往前跑，嘴里发出银铃般的笑声。
女帝嘴角絮着微笑，目光从远处一直追随着小孩来到旁边的假山。
忽然一丝异样的声音打断了女帝的追忆。
女帝有些不确定，屏气凝神细听。
她听见再假山里面传来一道道浅浅的呻吟声。
她怀疑自己听错了。
自己的最喜爱的后花园居然有人做那等事？是谁？
女帝开始想的是那个忍不住寂寞的宫女太监，却莫名的浮现出陆云的脸来。
不可能，怎么会是他？皇姐已经离开皇宫了！
但不管是谁，竟如此放肆！
女帝暴怒不止，站起身朝着湖边假山走去，她倒是要看看是那个太监宫女居然如此的大胆。
不远处，一位仙姿佚貌，宛若姑射神人般的夏蝉，站在了湖边一颗大树上，用清冷的双眸静静的注视着女帝。
微风吹拂起她纯白的衣裙和乌黑的发丝，玲珑曼妙的娇躯，在素白优雅的裙子衬托下，越发显得恍如仙子下凡那般。
清冷无双的面容，小巧嫣红的双唇，晶莹可爱的耳朵，挺翘的琼鼻，光洁的下巴和香腮，天鹅一般的美丽脖颈，纯白的衣衫遮住性感的锁骨窝。
见女帝离去，夏蝉脚步一蹬，身形登时飞起，落在了更为近的树木上。
忽然她微微皱起了眉头。
她身为习武之人听力自然要比女帝敏锐。
她非但听见了男女的娇喘声，喘息声，亲吻声，口水滋滋声传入她的耳中。
火热的男女痴缠画面，即使不用双眼看，脑海中也能想象的出来。
“好人……吻奴家……嗯唔……用力的吻，狠狠的吻！吻死奴家！吻死奴家！”
“……嗯啊……摸奴家的奶子……啊……摸奴家的骚穴……好人……奴家受不了了……嗯哦……”
……
淫言浪语传入夏蝉的耳中，这一刻，她仿佛看见一位女子俏脸娇艳欲滴，双眸含着春情朝着一位男子求欢。
男子一边亲吻，一边用大手玩弄揉捏着对方的奶子。
夏蝉张着嘴唇急促呼吸。
她的心，再微微颤抖着。
有心想要离开，却害怕女帝受到危险，只能停留下来。
“骚嬷嬷！双手撑着这里，把大屁股给咱家高高的翘起来！”
浪语再次传入耳中，夏蝉仿佛看见了，女子双手撑地，高高翘起肥美的臀部，一双眸子似水的望着后面的男子。
男子两只大手完全陷入弹性十足的嫩臀之中，衣裙都被挤入臀肉内，整齐的宫装变得凌乱无比。
夏蝉捂着自己的胸膛，五指陷入胸前隆起的衣衫内，张着嘴唇急促呼吸。
她的心，在颤抖的比刚才还要强烈。
UAA地址发布页：
