第23章 得意的格格

作者：卡牌
字数：1.94K
鞑靼的使节团个个脸色发白，看着不远处大夏朝臣，觉得他们身上个个都散发着杀意。
特别是守卫着政务殿大门的卫兵们杀意更胜，好似随时随地抽刀将他们砍杀再这大殿之中。
莫非这场比试就是大夏的阴谋，大夏早就想要了要跟鞑靼发动战争，这场比试不过是想要引他们过来，然后用他们的血肉祭旗！
鞑靼国皇子爱新觉罗范统不由自主的吞了口唾沫，脸色一片苍白。
甚至于就连鞑靼格格叶赫那拉也收敛了随意之心，不由之中的后退了几步，小脸微微发白。
刚才还喧闹的政务殿此刻变得寂静无比，悄无声息，好似到了夜晚一样，安静的连一根针落地都能听见。
怎么会事这样？
莫非我等都揣测错了圣意？
陛下答应这场比试就是一个阴谋？
早就做好了跟鞑靼掀起灭国之战的准备，要用鞑靼大儒，皇子，格格等人的血祭旗？
大夏朝臣面面相觑，内心有些怀疑。
莫非是哀家小看你了！
就连太皇太后司马曼绫都有些举棋不定，意味深长的看着脸色平静的大夏皇上。
“整个朝堂的重臣居然没有一个小太监有血气！”
女帝虽然看起来并无太多神色，可是内心却泛起了波澜。
她答应与鞑靼国比试并不是像他人所猜测的那样，想要与鞑靼国再起兵波，只是很单纯的想要已和平的方式解决两国的矛盾。
可，大夏这些朝臣实在是太让她失望了，鞑靼都欺辱到他们头上了，没有一个出言，居然还在搞党争！甚至不如一个小太监有骨气！
还要让一个太监为自己出头！
“这才是我看中的男人！你的傲气配得上你的大鸡巴！”
刚才一脸慵懒，无所谓的三公主此刻满脸激动，呼吸急促，胸口浑圆的酥胸似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳沟。
攥紧着小拳头，双眼放光的盯着陆云。
相较于自己才刚认识的陆云，与自己结婚五年的驸马爷，只知道吃喝嫖赌，沾花惹草的赵熙，简直就是一个废物！
此子莫非就是皇上一部暗棋？用来警醒朝臣？
站在一旁自从第三局比试就从未开口，就好似一个木头人的大夏丞相陈志清赞赏的看着场中傲然而立的陆云。
一袭白衣的夏蝉矗立在旁，肤色如雪，神色清冷，虽无表情，但一双清冷的眸子直视着鞑靼格格，葱玉的手指抵着怀中宝剑剑柄，好似只要待女帝一开口，就要将此獠血溅当场。
周遭杀气萦绕，荡起衣裙飘飘，宛如仙子那般。
整个政务殿内隐隐掀起一波肃杀之气！
“这就是大夏国的待客之道吗？”
叶赫那拉抬起小脸，望着端坐在龙椅上，面无表情的大夏皇帝，牙齿紧咬。
“我大夏自古都是礼仪之邦，与客自然是好声好色，礼仪周到，但若是恶客，朕也不介意用些手段，让其自省！”
女帝好看的眸子瞟了一眼鞑靼格格，正色道。
“吾皇圣明！”
闻言，朝臣齐齐跪拜在地，朗声贺道。
“起来吧！”
“谢陛下！”
“小云子退下，格格，你们使者虞世南可还好些了，能参加第三局比试吗？需不需要改日再比？”
女帝轻声说道。
“不用，本格格就是第三局比试之人！”
见大夏皇上再提第三局比试，叶赫那拉稍稍松了口气，微微抬起光洁的下巴，露出白皙的天鹅颈，胸前的酥胸更加显得浑圆而坚挺，忍不住想要生出把玩一番的念头。
见鞑靼派出的是一位女子，六部公卿心里顿时乐开了花，摩拳擦掌一副跃跃欲试的模样。
“鞑靼看来是没人了，居然派一个女子来比试！”
“这不是更好！此局我们大夏必胜！”
“看来我等表现的机会来了。”
……
“还请大夏皇帝陛下出题吧！”
叶赫那拉扬声道。
“虽说是恶客，但我大夏乃礼仪之邦，还望格格先出题吧！”
女帝淡淡说道。
“那我就不客气了！你们大夏可要听好了！”
叶赫那拉脸上扬起一抹得色，环顾一周，最后把目光落在了陆云身上，眸中闪过一抹戏虐：“有些人表面上看起来仪表堂堂，说话做事都是堂堂正正，象是一位君子，但私下地却躲在角落里做出一些肮脏，令人羞耻的事情来，本格格就以君子为题，请大夏做出一首诗出来。”
以君子为题？
大夏朝臣闻言个个面面相觑，关于君子的诗，他们倒是能做出来，可他们没那个底气，毕竟爬到如今的地位，他们手底下或多或少都做过一些肮脏的事情来，他们早就丧失了君子的光明磊落堂堂正正的气节。
就算是能做出他们自认为满意的诗，难保再外人所看来是一个漏洞百出的诗句。
要是皇上记在心中，把自己所作的那些脏事挖出来，那就得不偿失了。
一时间大夏朝臣踌躇了起来。
卧槽！她看我干什么？莫非知道我不是太监？不会吧！
陆云认出来眼前这个鞑靼格格就是自己之前撞到的人，自己还把阴茎顶在了她的肉穴上，她肯定是认出来自己了，所以才说这些话暗暗讽刺自己。
听到陆云心声的女帝瞥了陆云一眼，再结合鞑靼格格的话，她隐约也猜测出来了，这位鞑靼格格肯定是知道小云子不是假太监，可她又是如何知道的？
莫非是小云子和皇姐不止在南书房胡闹过，还在其他地方……还被这位鞑靼格格撞见了？
女帝感到有些头疼，心里暗自打算要不要把陆云不是太监说出来，但说出来，又会打乱了她对陆云接下来的安排。
女帝有些举棋不定了。
“大夏皇上，你们可有人前来作诗？若是没有，那雁门关可就是我们鞑靼的了！”
叶赫那拉出声冷笑道。
UAA地址发布页：
