第26章 日……日后？

作者：卡牌
字数：2.03K
“侍候饮食起居，照顾贵妃的生活？呵呵！”
鞑靼格格娇笑一声，好看的秀眉微微一挑，讥讽道：“你们大夏果然是人才辈出，如此才华横溢的人，你们居然把他当成一个奴才，真是可笑。”
“这位公公，我看你不如跟我去鞑靼，我一定启奏父皇，给你一个大官当当，最少都是大儒！”
鞑靼格格摇拽着纤细的柳腰，丰腴饱满的翘臀再空气中拨动，荡漾起一阵阵波澜，一双美眸含丝，声音蛊惑至极。
她的话一出！
霎那间，整个大殿内，许许多多羡慕、嫉妒、震撼的眼神流转着。
什么！加入鞑靼国？我没有听错吧？
虽说大夏一直都以天朝自称，但今日大夏早就不复往日辉煌，积弱已久，而自从鞑靼统一草原，国力渐盛，能在鞑靼国混个一官半职绝对比在大夏当官要潇洒的多，至少不用提心吊胆，担心鞑靼的兵马什么侍候就兵临城下。
有些大夏朝臣双眼阴暗不定。
一旁的范统皇子沉默了，两场比试以来，这个小太监的文采他早就领教过了，张口便是千古绝对，闭口就是传世诗词，更甚者就连别人的下阕都能续写出来。
这种人才要是归他们鞑靼……
只是范统皇子内心又很纠结，毕竟他跟叶赫那拉不对付，若是这个小太监入他们鞑靼，无疑是增加他们的国力，但却是叶赫那拉哪一方的人。
去鞑靼？
陆云双眸闪过一丝迷茫，去鞑靼国的确要比再大夏处境要好，毕竟他不是真正的太监，要是自己身为假太监的事情传出去，那对于他来说绝对是灭顶之灾。
虽说皇上可能会保他，但……皇上式微呀！
半响，陆云还是摇头，笑道：“格格说笑了，小的身为大夏人，如何能做得出这样叛国之举。”
“公公果然是有风骨之人，怪不得能做出那等诗词，本格格佩服！”
被拒绝的叶赫那拉也生气，娇笑一声，退却下去。
帝洛溪没有说话，但那双眸子都可以拉丝了，摆动着凤群，扭动着肥美的肉体回到了座位上。
女帝赞赏的看着陆云，心说自己果然没有看错人，虽说陆云做事有些荒唐，但有一颗赤子之心。
“格格，一个小小的内侍怎能当鞑靼国格格的师傅，居然格格如此看中这个内侍，这样吧……小云子听令，格格逗留大夏期间，你必须随叫随到，若是怠慢了公主，人头落地！”
“啊……？”
陆云惊讶的长大着嘴。
“日后好好照顾格格！”
女帝瞥了一眼陆云的胯下，脸上浮现一抹诡异的笑容！
日……日后？
陆云错愕了！
……
散朝之后，女帝等群臣都离去后，特意叫小太监把丞相陈志清留下。
“丞相，今日辛苦你了。”
女帝满脸歉意的说道。
“当不得皇上如此！”
陈志清摇摇头，随后又满脸遗憾的说道：“只是今日尚未暴露出太皇太后的真实意图，实在是可惜呀！”
“朕与丞相今日所举，虽说看似天衣无缝，但再太皇太后的眼里恐怕是漏洞百出吧！”
女帝神色自然，摇摇头，随后又道：“今日比试后，鞑靼短时间内应该不会争夺雁门关了，你替朕传一道口谕，让夏将军暗自从前线回来，不要惊动任何人！”
“是陛下！”
陈志清点点头。
“还有户部尚书，你让刑部的人查查他。”
女帝继续吩咐道。
“是！”
陈志清点点头。
户部尚书李岩今日再比试的种种，的确是需要严查一番。
“好了，天也黑了，丞相先回去吧！”
女帝站起身，也准备回南书房批阅周折，却见丞相一动不动，脸上欲言又止，不有好奇道：“丞相可还有事？”
“这……陛下……”
陈志清动了动嘴唇，随后跪倒在地，：“老臣该死！”
“嗯？”
女帝疑惑了，说道：“丞相，请起，你我虽然一个是君，一个是臣，但是实际上你我乃是翁婿，你有什么话不妨说出来与朕听听！”
“谢陛下。”
陈志清从地上站起身来，说道：“陛下，老臣只有皇后一个女儿，嫁给皇上多年，一直未有子嗣，老臣心里担心，若是长此以往，东西王宫会把这件事拿出来作妖！”
“嗯，朕知道了！”
女帝心里微微一叹。
……
深夜，天黑寂寥，一轮弯月悬挂当空。
批阅完奏折的女帝走出了南书房，往干清宫走去。
心里想着丞相的话，女帝内心烦躁了起来，心中升起有一种无处叙说的愁绪，郁积在胸腔中无法对人讲述出来。
“我虽是大夏皇上，高高在上，但整个大夏看似平静却暗流涌动，东西王虎视眈眈，朝堂更是结党营私！”
“再则，自己本是女儿身，虽说与皇后成婚多年，却一直未同房，又该如何生出子嗣来？”
“丞相说的对，现如今还好，若是等过些年，还没有子嗣，那些中立的朝臣绝对会抛弃朕另选明主！”
“毕竟没有子嗣皇位就传承不下去，而那些大臣为了自己后代考虑，就算是不想这样做，形势也会逼迫他们这样做。”
女帝一袭华服，身姿高挑颀长，头戴皇冠，乌黑的秀发散落在脑后。
她站在通往干清宫的湖边，仰望着头顶的月亮。
今晚无风，也无云，皎洁的月光是如此的美丽，曾经的乌云留不下半分的痕迹。
“朕该如何做？”
女帝双眸迷惘。
“陛下，夜深了，该歇息了！”
守候在一旁的夏蝉出声道。
“你们先下去休息吧，朕逛逛花园！”
女帝沉默一会儿，缓缓说道。
“陛下，我跟你一同去吧。”
夏蝉出声道。
“不用了，我相信在这皇宫之中，还是安全的！”
女帝摇摇头拒绝了，踱步向面前的花园中。
……
“韩嬷嬷，你是在这里等我吗？”
韩嬷嬷穿着一件淡雅白色旗袍，蛮腰纤细如柳叶一般，那对饱满乳房如同一对熟透的蜜桃，把上围撑得鼓鼓囊囊的，随时有可能裂衣而出，被旗袍裹住的美臀更加显得高翘浑圆。
UAA地址发布页：
