第22章 女帝那一抹的风情

作者：卡牌
字数：2.12K
干清宫。
沐浴房。
此刻还未到沐浴时刻，但散发着热气的浴桶内，却端坐着一位露出雪白香肩，有着瀑布一般黑色长发的女子在沐浴。
女子神色呆滞，一动不动，浸湿的黑色长发贴合着雪白的背部，直垂到了浑圆雪白的臀部位置，雪白娇嫩的肌肤与黑色秀发形成对比，优美的身段在清澈水中若隐若现，散发出惊人的魅惑力，
“陛下鞑靼皇子又派使者来催促了！”
一袭白衣夏蝉走了走进来禀报道。
“好！”
听见夏蝉的声音，女帝幽幽的回转心神应道。
夏蝉转过身，将准备好的黑色鎏金华服捧在手中，正要转身之时，鼻尖突然闻到了一股腥臭异常的味道。
这是什么味道如此难闻？
夏蝉眉头微微皱起，双眸四下查看，很快就发现了腥臭味的来源，居然是女帝换洗下来的衣物所散发出来的。
这种怪异的腥臭味夏蝉从来没有闻到过，正想要走过去一探究竟时，女帝带着一丝微颤的声音传来：“夏蝉莫要碰那件衣裳！”
“是！”
夏蝉应了一声，转身将手中的衣物放在一旁，只是双眸中的疑惑依旧存在。
女帝看出来了，却不知该如何诉说，曼妙窈窕的身子已经清洗过不知多少遍了，可那种恶心感却还是挥之不去。
可是，伴随着恶心感而来的，是一种前所未有的心跳体验，令她在浴桶中沉默良久。
“扶朕起来！”
“是陛下！”
夏蝉连忙上前，扶着有些虚弱无力的女帝从浴桶中起身。
女帝被水濡湿后的完美娇躯离开水面，毫无掩饰的暴露在夏蝉的面前。
那浑圆丰盈，雪白柔嫩的饱满酥胸骄傲的挺立在大夏皇帝的胸前，雪山上的一点粉红随着动作颤颤巍巍的晃动，些许的水珠调皮的沾在白腻的乳肉上，晶莹剔透，令人忍不住想要伏下身去，用小巧的舌头细细的舔舐……
将女帝搀扶出浴桶，浑身赤裸不着一缕的女帝完美的娇躯呈现在了夏蝉的面前。
亭亭玉立，身材增一分则肥，少一分则瘦，如雪般的身躯再暖黄的阳光下泛着晶莹的光芒，晶莹的水珠不断从女帝身上落下，浸湿了她玉足下的光滑地面。
乌黑的秀发贴在光滑如玉的脊背上，性感瘦削的香肩，从背后隐约可见的磅礴豪乳，盈盈一握的腰肢，再往下，则是浑圆挺翘，雪白丰盈的翘臀，修长纤细的双腿并拢，看不到一丝缝隙。
“陛下请换衣！”
夏蝉似乎见惯，俏脸上依旧面无表情，轻声唤道。
女帝双臂张开，缓缓转过身。
夏蝉看见女帝双腿间那处胖乎乎白嫩嫩，没有一丝毛发的淡粉色私处……
“嗯？”
夏蝉突然发现了一件事，女帝的腿间，好像有一丝黏糊糊的，带着奇妙香气的东西流淌而下。
这种香气……好像是皇上体内……流出来的？
皇上……似乎还是个女人。 1
夏蝉为之一怔。
……
政务殿内。
两方人马依然到齐，此刻正交头接耳，议论纷纷。
“你们大夏皇帝怎么还没来，不会是怕了我们鞑靼国，不敢出来比试吧。”
范统皇子面目嚣张。
“请范统皇子稍等片刻，我大夏地域辽阔，每日奏折颇多，皇上陛下兴许是在处理政务！”
一旁的礼部尚书出声解释道。
“处理政务！噗！”
站在鞑靼皇子身边站着一位不可多得的美人儿缓步上前。
她身材高挑，衣着奇特，上半身是一件淡蓝色的小褂，鼓胀的双峰用一抹深紫色的胸布紧紧包裹着，露出了一小半雪白的乳肉以及性感的锁骨。
下半身则是一件漂亮的绿色短裙，露出修长有力的美腿，行动间，玉润光滑的大腿散发出令人着迷的少女气息，纤细的脚裸上系着两只红绳铃铛，走路的时候发出叮叮当当的有节奏的声音，让这位长腿美人儿走起路来就仿佛是在奏乐一般，姿态优美，铃声清脆。
“我看是你们大夏皇帝知道此局必输，所以躲起来吧。”
清脆带着讥讽嘲弄的声音再大厅回荡。
“本格格数三个数，如若你们家皇帝还未到来，此局就判定你们输，雁门关就归我们鞑靼国！”
鞑靼格格叶赫那拉美人摇曳着妖娆的腰肢，一步一步走到了太皇太后的面前，看了她几眼后，一张漂亮瓜子脸上带着三分讥讽的表情：“不知这位太皇太后认为如何！”
“不可……”
“太皇太后不可答应！”
瞬间朝堂上的大夏六部公卿瞬间沸腾，纷纷出言反对。
可太皇太后依旧沉默不语，一言不发。
“无趣！”
端坐着一旁的帝洛溪性感的哼唧一声，伸了个长长的懒腰，丰满挺翘的胸部将抹胸顶起。
“1！”
“2！”
随着鞑靼格格数字不断落下，那些大夏朝臣越发激动，好几个甚至痛哭流涕了起来。
“皇上……”
“陛下怎可如此糊涂！”
“天呐，大夏未来要亡于陛下此举！”
……
就在鞑靼格格即将要数到三时，一道清冷的声音传入众人耳中：“你们是否太过分了！”
众人扭头看去，却见头戴华冠，身着黑色鎏金华服，周身散发着庄严、威吓气息的大夏皇帝陛下快步而来。
其身旁跟着身着一袭白衣的侍女夏蝉。
“大夏皇帝你终于来了，我还以为你们大夏怕了呢！”
叶赫那拉格格娇笑一声，狐媚的小脸上挂着讥笑道。
“哼！”
女帝冷哼一声，一挥袖袍，端坐在龙椅上，居高临下注视着叶赫那拉：“这位鞑靼格格，朕等可足足等了你们两个时辰，等朕少许时间，尔等就要判定我大夏输？”
“谁让我等是客，哪有让客人久等的道理。”
鞑靼格格娇笑一声，继而话中夹带枪棒道：“再则，我强你弱，如若大夏皇帝不满意尽可与我鞑靼百万雄师碰一碰！”
女帝怒极，却见陆云站出声来，含笑道：“鞑靼格格不要忘了，尔等身处大夏皇都，我大夏与你鞑靼在起刀兵，胜负尚不可知不可知，但，尔等必定会身首异处，以血祭旗，到时候哪怕你鞑靼有百万，千万雄狮又如何，有言道，远水止不了近渴，他们岂能救得了你们！”
陆云话到最后杀机毕现，振聋发瞆！。
一时间，整个朝堂鸦雀无声！
UAA地址发布页：
