第31章 夏蝉情动

作者：卡牌
字数：2.18K
在刚才女帝端坐的小亭上方，一身纯白衣裙的夏蝉矗立在上方，头顶是繁星点点，悬挂一轮弯月的夜空，其后不大的湖面闪烁着被月色倾撒的波澜。 1
微风而来，导致她的白色衣裙被风吹拂后紧贴在身上，浑圆双乳完全暴露出那完美的形状。
还有那大腿间，迷人的三角凹陷，令人不能自己。
双眸眺望之处正是女帝窥见春色之处。
漆黑的双眸中绽放着两具雪白的肉体，在清冷的月光之下缠绵，撞击，耸动抽插，尽力研磨。
胯部与嫩臀撞击，喘息与呻吟混杂。
那两座雪白高耸的雪峰，随着撞击在空气中不停的滑过一道道淫靡的弧线。
夏蝉眼神迷离而空洞，手指抬起，缓缓落在了白色衣裙包裹着的完美玉乳之上，五根纤细优美的手指并拢，掌心轻轻的覆盖到胸脯上，五根手指依次落下，彻底握住了自己浑圆挺拔的酥胸。
似乎，要小一些！
原来女人跟女人真的不一样，皇上的比自己的大，韩嬷嬷的也比自己大。
耳中听见韩嬷嬷发出一阵娇啼，雪白丰盈的身子僵直，随后瘫软在地，疯狂的两人终于喘息了下来。
夏蝉的视线从这对热情似火的男女身上移开，仰望着天上高挂的皎洁月亮，刚才悸动的心缓缓平静下来。
但，双腿间湿滑感却令夏蝉蹙眉。
……
“小云子！”
当韩嬷嬷缓缓从高潮中缓过神时，欲滴的美眸望着搂抱着自己肉体的男人，闪烁着痴迷：“我们离开皇宫吧！”
“离开？”
陆云停下玩弄着成熟女人性感的肉体的手，眼中闪烁着诧异。
“对，我去奏请陛下允许我们离宫，找个世外桃源过耕田织布的生活！”
韩嬷嬷双眸中闪烁着憧憬与幸福。
想着逃离皇宫，远离喧嚣，两人白日织布耕地，晚上肉欲沉沦，来年生个大胖小子。
陆云没有回答，在蓝星时，陆云是个农村出来的娃，哪怕是再城市里打拼几年仍旧一事无成，陆云也从来没有想过回老家种田，无他，不能吃苦尔。
在机械极度发达的现代如此，更加别提是科技落后的大夏。
躲在一旁的女帝闻言，激荡的情绪瞬间冷静了下来，自己的乳母要带这个假太监离开？不行，无论如何都不行！可自己怎么拒绝乳母？
女帝望着慵懒躺在男人怀中的乳母，白色典雅的旗袍凌乱的束缚在娇躯上，大片的肌肤裸露在外，泛起阵阵潮红，头发散乱，下身蜜穴还在缓缓流淌着乳白色的精液。
眸中闪过一抹复杂，就算她是整个后宫的主人，大夏的皇帝陛下，可她身为女人，多少个日日夜夜孤独一人，感同身受的她明白后宫女人的寂寞与空虚。
想着乳母本身是有老公的，可入了这深宫内院，便与家人断了联系，只能孤身一人独守空闺！
女帝眸中闪过一丝不忍。但随机就坚定了下来。
此时虽说解决了雁门关之局，与鞑靼迎来短暂的和平，却却非永久，等鞑靼国修养几年，绝对还会和大夏再起兵波，她要再此之前，依靠着这个从天上而来的谪仙拿下朝堂，做大夏真正的皇帝。
就算是不提鞑靼国，大夏周遭的其他国家对大夏也是虎视眈眈。
她离不开陆云，大夏也离不开陆云。
见陆云迟疑，韩嬷嬷神色一滞，眼眸中炙热，迅速暗淡下来，到最后，那双略显沧桑的美眸，竟是变得有些湿红了。
这就掉小珍珠了？
陆云有些懵逼了。
良久后，一道幽幽的女声传来。
“小云子，你是不是看不起我……觉得我这么轻易的被你得手，在你胯下婉转承欢，是个淫贱的女人？”
韩嬷嬷玉手掩面，看不清表情，却不难听出她声音中的哽咽。
“嬷嬷，我当然不是这个意思。”
陆云赶紧安慰解释道：“只是如今皇上根基不稳，朝堂有朝臣结党营私，内有太皇太后把控朝政，外有他国虎视眈眈，不提其他的，就说今日丞相和六部公卿都敢当面讥讽皇上，身为皇帝的亲近人，我要是是个无能的草包还好，可我明明一腔才华，怎能不提笔报效皇上，国安家才安！”
陆云说道最后震耳欲聋，一旁的也是被陆云这番话说的心情激荡，不能自己，心说这个假太监虽说做事荒唐，本性属淫，却也有一腔热血报国之心！
可本以为能糊弄住韩嬷嬷的陆云却听见韩嬷嬷冷哼一声说道：“别跟我来这套！”
说着从陆云身上起身，一双美足直径踏在草地上，美腿并拢，双手叉腰，恢复了平日里的庄严肃穆：“呐，小云子你给本嬷嬷听着，本嬷嬷虽说年过四十，已到年老色衰年纪，但也不是谁都能上的，你既然上了本嬷嬷，就得负责，我不管你是去偏僻农家过居家生活，还是再朝堂中如日显贵的重臣，都不能抛弃本嬷嬷！”
陆云则是震惊了，这是一个古代女子能说出来的话，这是一个久居深闺女人说出来的话？
平静了一会儿，韩嬷嬷探出白酥玉手，托起陆云的面容，已是熟母之龄的她，此刻，脸颊上竟是泛起一抹少女特有的羞赧：“小云子，你听着，本嬷嬷，真的很喜欢你！特别……特别是你的大鸡巴！”
说完，竟直径跑走了，一边跑还一边拉扯着衣物遮盖泄漏的春光。
面对如此胆大的热烈的告白，陆云震惊了。
一旁的女帝也震惊了！
这，这还是自己尊敬的乳母吗？居然如此胆大的跟一个足以当他儿子的小男人告白。
一时间都忘了隐藏身形，长长的身影暴露在了陆云的眼帘中。
“谁……”
回过神来的陆云被吓得够呛，急忙站起身大喝一声。。
“小云子，你真是厉害，瞒着朕又干了一件好事！”
女帝身形逐渐黑暗中显现出来。
娘炮皇帝？完蛋了，完蛋了！又被抓住了！
陆云看见来人的面貌时登时下了一大跳，急忙跪倒在地，满脸惶恐道：“陛下恕罪，陛下恕罪，小的该死！”
“你是该死！”
女帝清冷的声音，发出一道严厉话语：“你才入宫几天？整好一天吧，真够厉害的，朕的皇姐，还有朕的乳母，都被你玩弄到手了，若是让你呆个一年半载的，朕整个后宫的女人不都是你的玩物？还在朕的南书房，花园淫乐？到时候你是不是还想在自己的金銮宝殿胡作非为，在自己的龙椅上长枪刺马？” 1
UAA地址发布页：
