第3章 风骚三公主

作者：卡牌
字数：1.86K
女帝看见台上放着一本书，拿了过来，冷笑道：“那你说说，这本书如何？”
陆云拿过来翻看了几页，随后象是丢一个垃圾一样丢在一旁说道：“狗屁不通，这人根本不懂诗文！”
陆云语气坚决，他必须说的绝对，这样才能绝地求生。
“哦！你可知道这是谁的诗文？这是鞑靼国大大儒、诗文大家虞世南的著作，天下的文人墨客都仿照他的诗文写诗，你居然说狗屁不通！”
女帝俏丽的脸庞上不带一丝感情，丝毫看不出来她的心思。
“他诗文绮丽对仗，这是小孩子的伎俩，所谓：诗言志，歌永言，在心为志，发言为诗。”
“诗文在于意境，而非堆砌辞藻，这个什么虞世南狗屁不通。”
陆云是个穿越者，记不清楚虞世南是谁，就刚才看了几首他的诗文。
“诗言志，歌永言，在心为志，发言为诗。”
女帝仔细品味这段话，就凭这句话就要胜过虞世南整本诗词。
“那你作一首诗看看，如果作得好，朕饶你不死。”
不过女帝要当场试一试他能不能作诗。
“请陛下出题！”
女帝美目流转，看了一眼夏蝉，淡淡的说道：“就以夏蝉为题，半刻钟，写一首情诗给她！”
“啊！”
陆云望了一旁冰冷少女，正双臂抱胸，怀里抱着剑，目光冰冷的盯着自己。
这娘们美则美矣，可就是个冰块，谁要写情诗给她。
陆云一脸为难。
“作不出来嘛，夏蝉！”
“没有，没有，我马上作！”
算了，算了，就当是救自己的小命吧！
陆云沉吟片刻，说道：“淡眉如秋水，玉肌伴轻风。垆边人似月，皓腕凝霜雪！”
女帝重复吟诵一遍，微微点头道：“不错，是一首好诗，你果然会作诗。”
陆云抬头挺胸说道：“小的世代读书人，当然会作诗。”
“不过！”
女帝美目流转：“我想要的是情诗，不是让你赞美她！”
“陛下，这位夏蝉姑娘脸若冰块，我实在是想不出来什么情诗，要不你让夏蝉姑娘笑一个我兴许就想出来了！”
陆云话音刚落，从夏蝉身上一股寒意扑面而来。
“好了，既然如此，这首诗就算！夏蝉，你把她给皇后送去，讨不了皇后欢心，就把他当花肥！”
啊！什么情况？知道我是假太监，还让我去侍候皇后？这皇帝莫非喜欢戴绿帽子？
等女帝呼了声退下后，劫后余生的陆云急忙打开门出去，刚到了一个拐角，就看见对面迎来一人，来不及躲闪和对方硬生生的撞在一起，对方娇呼一声，往旁边倒去。
陆云赶紧伸手去拉对方，结果自己也被对方给拉到了，整个人扑到在对方身上，只感觉到身下软绵绵的，自己的大手正抓着一团又大又软的东西，定睛一看，顿时惊呆了
只见一个身着宫廷盛装，身材丰腴的女子被自己压在身下，脸上露出痛苦的表情。
对方穿着一件蓝白色调的华丽锦绣宫装，硕大坚挺的乳和雪白的大腿若隐若现，蛮腰纤细，臀部圆翘。
更加要命的是裙摆四散，裸露着充满诱人气息的黑色迷人地带。
两条丰满浑圆的大腿穿着用蚕丝编制而成的长袜，雪白的肌肤若隐若现，显得格外风骚撩人。
而陆云的大手正抓着一只蜜桃型的饱满雪乳，还下意识的揉捏了两下，顿感弹性十足。
陆云的身体紧紧的贴在宫装丰满娇躯上，感受着对方火热的身体扭动着，大鸡巴顿时勃起了，硬邦邦的顶到了对方那柔软肥美的私密之处，巨大的龟头隔着单薄的绸缎摩擦着她的阴唇，跃跃欲试想要一探那神秘之地。
被陆云压在身下的宫装美女也惊呆了，红唇轻启，目光呆滞。
回过神来，见对方是一名太监，便要张嘴痛骂对方，可被陆云的鸡巴一顶，什么话都说不出来了。
她是大夏国的三公主，帝洛溪，因为嫁了个不举的驸马爷，身体如饥似渴，却没有想到会被一个太监的大鸡巴顶到了自己的肉穴口上。
感觉到对方阴茎惊人的长度，心中震撼不已。
这个太监怎么会有这么长的阴茎？
自己的驸马爷简直就是废物中的废物，也不知道被这根大鸡巴插进去会是什么感觉，心里一阵兴奋，竟然下意识的抬起雪白大腿在陆云身上磨蹭起来，一双杏眼水汪汪的看着陆云，似乎很享受对方的侵犯。
陆云很快就回过神来了，赶紧从宫装美女身上爬起来，又伸手拉起了对方，红着脸说着对不起，只是跨间里阴茎却依然勃起着，鼓鼓囊囊的吸引着宫装美女的眼球。
“你是跟着那个主子的太监？叫什么名字？”
宫装美女没有去计较刚才陆云的侵犯，反而巧笑倩兮的询问道。
本来陆云还害怕的不行，毕竟自己可是太监，虽然皇帝已经知道自己是假的了，可是自己刚才把鸡巴顶到别人肉穴上，要是对方告诉皇帝，自己有几颗脑袋都不够砍得。
就在陆云心慌的时候，听见了对方的话。
从对方话中的意思陆云明白了对方没有生气。反而双眸含情，双颊微微泛红，一副春情萌动的样子。
陆云吞了口唾沫。
眼前这个盛装美女绝对是个风骚淫荡的女人，说不定有机会能搞上床。
不过马上就抛却了这个念头，他现在最主要的是保住自己的小命，讨皇后欢心。
“你是哪里的狗奴才，见到公主还不下跪！”
正当陆云要回答之时，一道厉喝声传入耳中。
UAA地址发布页：
