第33章 妖娆太后与女儿夜谈

作者：卡牌
字数：2.12K
大夏国
慈福宫，这里是当今皇上的亲生母亲，当朝太后萧如媚居住的地方。
此刻萧如媚斜躺在凤床上，一头乌黑秀发垂下，一双凤眸微闭，莲藕般的玉手放在床榻上，葱白的手指有节奏的捶打着红木床沿。
玉体上只穿着一件金色薄纱凤裙，丰嫩的肌肤，丰腴凹凸有致的娇躯，若隐若现。
其胸前并未有任何遮掩，露出大片雪白的肌肤，暴露着身上那件深红色的性感抹胸，随着她斜躺的慵懒的坐姿，饱满浑圆的酥胸将亵衣撑起一个美妙的弧度，隐约可见最顶端的两粒凸起。
修长的双腿交叠侧放着，一双雪白晶莹的玉足露出，十颗豆蔻般的脚趾煞是惹人怜爱。
“噶……”
开门的声音让萧如媚缓缓的睁开双眸，露出饱含祸国殃民的春意，瞬间化为惊喜，微微一瞇宛如一轮弯月。
“宝贝女儿，你来了！”
萧如媚媚中带柔，妖冶万分的语调，轻轻一句就能让天下男人为之疯狂，与在内侍的严厉端庄的她近乎是两个人一般！
来人正是大夏三公主帝洛溪。
其穿着一件金色的凤尾裙，胸前露出大半个乳球，两根金色镂空的丝带自脖颈绕在后背，镂空处裸露着点点白嫩的肌肤，迈着两条穿着白色绫罗长袜的修长美腿盈步而来。
“来，快到母后身边来。”
萧如媚白日盘着的云鬓解开，如黑色的绸缎般倾泄在坐榻上，嘴角带着妩媚的笑意，任何人看到她此刻的样子都会面红耳赤，被她身上成熟魅惑的姿态诱惑到。
但也只有在女儿帝洛溪面前才会如此，在外人是绝对不可能看见的。
“母后！”
帝洛溪依言而去，娇媚的声音吐出撒娇之声。
“乖女儿，晚上风冷，怎么穿这么少！也不怕冻着！”
萧如媚一把抱住女儿，红润柔软的双唇毫不客气的在她绝美的脸颊上印了一口。
且，还用自己妩媚的脸颊贴着女儿那张绝美娇颜，来回蹭了蹭。
“母亲你不也一样！”
帝洛溪毫不客气也亲了母亲一口，娇润红艳的朱唇印在了萧如媚白玉的脸庞上。
“那哪能一样，哀家躲在屋檐下，风吹不到雨淋不到，你等会还要回驸马府！”
萧如媚白了女儿一眼，丝毫没有介意女儿做出的亲密的举动。
“我才不要回去呢！”
帝洛溪嘟了嘟嘴，抱住母亲丰满婀娜的身子，脑袋压在母亲饱满浑圆的酥胸上，大半个乳肉都挤压了出来，一双美眸盯着母亲，撒娇道：“母后，今晚我想跟你住，不回驸马府好不好！”
“这怎么能行，你都多大了，还跟母后睡，再说了，驸马爷见你不回来，该多担心呀！来，乖女儿，张嘴……啊！”
萧如媚玉手轻轻拍了拍女儿白嫩的额头，起身在坐榻上的小桌子上，用优美的双指拿起一颗紫色的葡萄，亲自喂到了女儿的小嘴中，白皙的手指肉与女儿嫣红的薄唇贴合，轻轻一刮，带着万般风情。
浅笑嫣嫣，风姿绰约，此刻萧如媚浑身上下都散发出惊人的魅惑力，隐约还有着一种世间寻常女子所没有的绝世妖娆，能倾倒天下众生。
即便是妖媚的帝洛溪也不由的被母后妩媚的神态撩拨的失了神。
“果子甜不甜？”
萧如媚将女儿的表现看在眼里，忍不住得意的掩嘴吃吃笑了起来，仿佛一位二八少女一般娇憨柔媚。
“甜！”
帝洛溪娇憨的说了一声。
“那再吃一颗！”
帝洛溪用挑逗性的动作夹起一颗水果，纤美的手指直接伸到了女儿帝洛溪的嘴里，让女儿用娇艳红润的小嘴儿，咬住她白嫩的手指，将水果用小香舌卷入口中，她又调皮的用手指头在女儿的红唇上轻抚一番，才肯罢休。
“母后，你还没说行不行嘛！”
帝洛溪撒着娇，伸手摇晃着母后肥美圆润的娇躯，饱满的酥胸上的乳肉随波滚动，好不勾人。
“好了，好了，别摇晃母后了，行行！”
萧如媚不堪女儿的纠缠，连忙答应了下来。
“谢谢母后！”
帝洛溪得意的一笑，美艳娇颜上，露出一丝狡黠的笑意。
随后脱下鞋袜露出雪白修长的玉腿，和涂抹着甲油的十个白嫩的脚趾。
踩着床被躺在了母后萧如媚的身边。
萧如媚掐灭的寝殿的灯，伸手拉过薄被单，将两人曼妙的身躯盖在了一起。
“乖女儿，你莫要怪你皇弟不答应你与赵熙和离，你皇弟身上担着整个大夏的未来呢！”
“母后，我没有怪皇弟，她所担负的我都知道！”
“那就好，后宫与朝堂明争暗斗不少，你与皇上都是母后亲生，母后最希望你们姐弟齐心，将那些欺辱咱们的人通通按压下去。”
萧如媚见女儿神色正常没有任何的记恨，心里松了口气。
“呀，母后，不要再说这个了，你说的我都知道，我不会和赵熙和离的你放心！”
帝洛溪撅着嘴不依的说着。
但在同时心里暗暗说着：若是他暴毙那就不怪我了。
“好好，母后不提了，乖乖女儿，你跟我说说今日下午再政务殿的事吧，司马曼绫那个老愚婆有没有作妖欺负皇上？”
在黑暗中，萧如媚婉捏了捏女儿的脸，柔声说道。
“那到没有，不过皇上的岳父倒是站出来说要废帝。”
“陈志清？”
萧如媚惊疑道。
就算是皇后与皇上多年未有所出，陈志清也不至于昏聩到要废帝！
“是的母后，我给你，当时……”
帝洛溪小嘴巴拉巴拉的将陈志清如何欺负女帝的声音绘声绘色的说了出来。
“原来是这样！”
听完之后，见过了朝堂你虞我诈的萧如媚马上就看破两人的举动，笑盈盈的说道：“乖女儿，皇上跟丞相不过是再做戏罢了。”
“做戏？”
帝洛溪一头雾水，年纪尚轻的她到现在还未看破。
“是的，陈志清说要废帝不过是想要试探老愚婆的态度，只不过可惜，老愚婆道行太深，一眼就看破了，所以从头到尾都一言不发看着两人演戏！”
萧如媚唏嘘着。
“呀，好像真是！”
帝洛溪这才恍然大雾，随后说道：“朝堂真是太复杂了，一言一行都有算计！我还是当我的三公主吧。”
“咯咯……”
萧如媚笑的花枝乱颤，娇躯上白皙的嫩肉在空中荡漾开来。
UAA地址发布页：
