第32章 颜射女帝

作者：卡牌
字数：2.12K
卧槽，我怎么越听越兴奋呀！这娘炮皇帝比我敢想，要真的……
听着女帝的话，陆云整个身心都热血沸腾了，射过一次精液的大鸡巴刺激的跃跃欲试，好似也是期待那一幕。
你还真敢这样做……！
女帝差点被这个胆大妄的小太监为气晕了：“怎么？你真想这样做！”
“奴才不敢！奴才不敢！”
陆云连连摇头。
“哼！”
女帝不可置否的冷哼了一声，心里却暗暗琢磨，自己一定要再金銮殿加派守卫，严禁这样的事情发生，不然……
想着自己批阅周章，接待大臣，开朝会的龙椅上前一晚有两具雪白的肉体酣畅大战，汗水与淫液流在上面，还未擦拭，自己便坐了上去。
女帝就一阵恶寒。
绝对不能容许这样的事情发生！
女帝心里再次坚定。
陆云见女帝哼了一下不说话，微微抬起了头，只见，女帝面目潮红，微微张着红润的小嘴喘着粗气，简直比女人还要美艳，还要风情万种，娇艳欲滴。
那娇喘的呼吸声，再着寂静的夜晚显得格外的清晰。
陆云不由自主的想到了三公主，当时她也是这般被自己玩弄的高潮跌宕，媚眼如丝，娇喘不止。
瞬间，陆云鸡巴就硬起来了，将太监衣裳鼓成一个大包。
再次坚定信念的女帝抬起头，准备解决这件事之时，却见那个小太监双眼痴迷，嘴里喘着粗气，神情呆滞的望着自己。
其下还鼓鼓囊囊的好似藏着什么东西似乎的。
一瞬间，女帝就知道那是什么了，有些不可置信的，这小太监不是才刚射过吗？居然又硬了，而且还是看着朕硬了。
女帝心态瞬间失衡了，全因这太监胆大妄为，色胆包天！
陆云目光贪婪的掠夺着女帝潮红，白皙精致的五官，小巧嫣红的双唇，晶莹可爱的耳朵，挺翘的琼鼻，光洁的下巴和香腮，天鹅一般的美丽脖颈。
这女帝真的好美，比韩嬷嬷，比三公主都要美艳勾人！
陆云感觉自己的下体都快要爆炸了，异样的刺激不断的冲击着他的中枢神经，目光贪婪的看着女帝身上的每一处。
“陛下，你要看一看它吗？”
见女帝直勾勾盯着自己顶起的帐篷，陆云伸手就要掀开衣裳的下摆。
“不要……”
两字还没有说出口，陆云就已经把衣服的下摆撩了起来，
一根粗长硕大，呈赤红色的肉茎脱离束缚弹跳了出来，如怒龙般昂首挺立，膨胀的龙头直直指着纯洁的女帝，狰狞的龙头还渗出些许液体。
女帝身心猛地一颤，莫名的情绪再次涌了出来，这对性格清冷的她来说，感情波动只有在面对熟悉的人时才会有。
可是现在，再见陆云他下身的属于男人的肉棒，就让她感觉到了比跟任何人在一起有更加强烈的感情冲动。
她硬生生咽下了要说的话。
“皇上，你真的好美！比任何女人都要美！”
陆云痴迷的望着女帝的面容，忍不住赞美着，把美放在一个男人身上，他丝毫没有觉得不合适。
双手忍不住握住了胯下粗壮的肉根，紧紧握住，胯部挺动，一下一下的往前顶着。
鸭蛋大小的龟头如狰狞的蛟龙头，不断吐出腥臭的液体，将整个龟头濡湿，赤红、狰狞，数根缠绕在肉棒上的青筋仿佛能看到血液在里面流动，彰显着这根凶器的力量是多么的强悍。
“陛下，三公主就是看上了它，才跟我口舌相融，你的乳母也是因为它，才对小的痴迷放浪！”
陆云一边撸动胯下硬的发痛的阴茎，一边说着淫靡至极的话，而且，他身子不时，不断的缓缓的靠近着女帝。
让肉棒上散发出的腥臭味道完全笼罩住纯洁的女帝。
“你……”
女帝清冷的面容上上露出一抹羞红，正欲恼怒的喝止他，却听见陆云说道：“陛下，你放心，小的绝对不会跟别人吐露半句！”
不说出去？
女帝瞬间冷静下来，从小假装男人的她一直都好奇，想了解男人与女人的区别，特别是能让女人欲仙欲死的那个肉棒。
女帝压下内心中的潮起潮涌，第一次用审视，或者说好奇的目光看向了陆云胯下的雄性象征，细细的感受内心中莫名的冲动。
“陛下！”
肉根被女帝注视，陆云自己也不知道怎么了，激动的不能自已，身子颤抖，目光贪婪的看着女帝的面容，望着那纤细白嫩的玉手，若是用这双手给自己打飞机。
想着堂堂的大夏皇帝玉手耸动着自己的肉根，那张一言决定大夏生死的朱唇对这根肉根口舌舔弄。
想象着自己将她压在龙床，龙椅上肆意玩弄着她滑嫩洁白的肉体。阴茎插入丰满的桃臀下的后庭！
陆云瞬间高潮了起来，胯部高高挺起，对准了仅有不足一丈距离的女帝，龟头喷出一大股白浊，正正的打在了女帝清冷，美丽不可方物的娇颜上。
“你……”
女帝声音带着羞意，纯洁无瑕的娇躯轻轻颤抖起来，一股股男性的粘稠精液带着无穷的力道和热量，将她全身浇了个遍。
女帝却没有躲开，或者说来不及躲开。
身体颤抖着任由这个刚跟自己乳母欢好的男根将一发发浓白腥臭的精液凌空射在了她身上，将她美丽清冷的脸，丰盈的酥胸，美丽的桃臀，纤柔的小腹，甚至连发簪以及三千青丝都染上了白色粘稠的精液。
“呵……呼哧……”
射过后的陆云感到前所未有的畅快，大口大口的喘着粗气，眼神却舍不得离开女帝身上半分，贪婪的将这一幕深深映入脑海中。
此刻的女帝闭着美丽的双眸，被腥臭精液击打的娇颜上绯红一片，胸膛急促的上下起伏，不点而朱的唇瓣轻轻张开，喘着气，吐出如兰的幽香。
更为淫蘼的是，粘稠的精液不断从她娇躯上往下滴落，让大夏九五之尊的女帝犹如站在了精液海洋中，紧紧的夹着双腿颤抖，挨射，画面放荡阴邪到了极致！
“陛下……小的……”
陆云激动的几欲发狂，大夏所有百姓都敬仰的大夏皇帝，再次被自己射了一身，他的精液浇灌了女帝的全身，还让女帝发出跟女子高潮了一样的娇喘声。
身子满是精液，皇上，皇上被他给、给颜射……了！
UAA地址发布页：
