第30章 春色撩拨女帝

作者：卡牌
字数：2.24K
“啊……啊……公公……你太猛了……操的嬷嬷爽……爽死了……啊……骚穴要被大鸡巴操化了……”
望着被草的一脸陶醉的乳母，女帝心情复杂极了，见她玉手用力的撑着假山，但尽管如此还是被那个假太监凶猛的力道撞的来回耸动，白嫩的肉体剧烈颤抖。
细看着那跟在乳母穴里进进出出的大鸡巴，女帝能够感觉到它粗壮硕长，刚猛有力，将乳母的骚穴撑的完全没有一丝缝隙。
望着一脸满足的乳母，鸡巴剧烈抽插的声音与肉体碰撞的啪啪声，每一道声音都仿佛狠狠的撞在了女帝的心口，让女帝整个身心酥酥麻麻的，从未被人玩弄过的无毛肉穴，好似千万只蚂蚁再啃咬，瘙痒无比。
女帝忍不住扭动双腿，却更加感到肉穴无比的空虚。
一丝丝液体再肉穴能滋生。
那个假太监伸手穿过自己乳母的腋下，反手扣住她的香肩将她用力抬了起来，含住耳珠用舌尖激烈的舔着她的耳孔，喘息道：“骚嬷嬷……本公公的鸡巴！喜欢吗……喜欢被长着大鸡巴的公公的大鸡巴操吗！？”
那灼热的呼吸声，极其淫靡的语调，女帝芳心颤抖，激起无尽的酸麻。
女帝又想起了自己再南书房被这个假太监浓白腥臭的精液射满一身，那股入骨的灼热，一抹渴望涌入心头，雪白的肉体不由自主的生出一抹快感，骚穴不由自主的收缩着吐出一股羞耻的蜜汁。
“喜欢……嗯啊……公公的鸡巴好大……好粗……啊……将嬷嬷的骚穴填的好充实……”
听着乳母骚浪的呻吟声。
看着乳母陶醉销魂的模样！
女帝内心复杂至极。
自己的乳母怎么会和这个小太监纠缠再一起，还他肆意玩弄身子，还在她的小穴里进进出出？
此刻女帝进退两难。
一个是刚帮助大夏赢得雁门关的英雄，一个是从小照顾自己，不是母亲胜似母亲的乳母。
女帝有心想要叫破两人的奸情，却怎么也张不开嘴。
而后女帝发现那个小太监再听见自己乳母的话后更加激动了，那根粗壮的大鸡巴更加用力的操弄起来，操的乳母肉穴翻腾，淫汁四射，问出的话语也愈加淫荡。
“骚嬷嬷，说！我们在干什么，你和大鸡巴公公在做什么？”
“嗯～啊！”
自己乳母听到这嘶喊起来，兴许是想着自己在和长着大鸡巴的公公在淫荡的做爱。
想着自己不知廉耻的被一个长着鸡巴的太监按在花园操着骚穴，自己还淫荡的撅着大屁股迎合着。
自己乳母感到羞愤，又无地自容，却又被这种刺激爽得人欲仙欲死，欲罢不能。
女帝看见自己乳母兴奋的双眼泛光，呼吸急促，长着嘴大叫道：“我们……啊唔……我们在淫荡的做爱……嬷嬷在和公公操穴……在被大鸡巴公公操……嗯啊……坏公公在用大鸡巴……操嬷嬷……骚乳母……嗯啊……”
女帝听着淫荡之际的话语，呼吸急促到了极点，娇躯再微微颤抖。
而陆云也被刺激的快要爆炸了。
“啊！你这个骚穴嬷嬷！大鸡巴公公我操死你！”
陆云疯狂的发出一声野兽般的嘶吼，带着满腔的欲火抱着她的屁股就拼命的操了起来。
“操奴家……操嬷嬷……啊哦……操死我吧……大鸡巴好美……啊……和公公操穴太刺激了……嗯啊……”
女帝看见这个假太监结实的腰肢猛烈挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴操，大龟头激烈的摩擦着乳母娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将乳母的骚穴完全贯穿。
每一下都深深的刺入骚穴深处，每一下都狠狠的撞在乳母的子宫上，也撞在了女帝的芳心上。
狂野的快感猛然袭来，韩嬷嬷再也说不出话了，张着性感的红唇一个劲的呻吟着。
她早已被操的欲火焚身，饥渴难耐，更被自己说的骚话刺激的一塌糊涂，阴道里瘙痒的如千百只虫子在蠕动爬行，穴里每一寸嫩肉都渴望着被大鸡巴野蛮的蹂躏。
而现在被公公猛烈的操弄不仅没有丝毫不适，反而感到巨大的快感在身体里爆开的刺激，是她四十多年以来最幸福，最享受的时刻。
整个假山内响彻两人的呻吟浪叫和肉体撞见的啪啪啪声。
微风拂面，灯火摇拽。
如此美景女帝却没有心情欣赏，因为面前两人的激战越来越激烈，即便是未经人事的她也被着火热的淫靡场面惹的欲火缠身，全身汗毛倒竖，双腿止不住的扭动，挤压着瘙痒，涌现着淫液的肉穴里面的嫩肉。
“嗯啊……啊……嗯哦……”
乳母忘情的大喊着，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般这个小太监的暴操。
女帝看见自己舔吸过的雪白大奶子在胸前激烈的甩动划出阵阵淫荡的乳浪，乳母肥美的大屁股被操的臀浪翻滚，啪啪作响。
自己乳母被身后的假太监大力操弄，脸上流露出欲仙欲死的表情。
“要了……啊……要了……嗯啊……又要来……来了！”
海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，韩嬷嬷感到一阵阵的快感来袭，当当大鸡巴再一次狠狠撞上敏感的子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里的能量轰然引爆！
女帝就见自己乳母闷哼一声，双手死死的抓着假山，雪白的身躯如抽搐般剧烈颤动。
“骚嬷嬷……啊……骚穴嬷嬷！本公公也……嗯啊……也要射了！”
“啊！我要射进去！射爆你的骚穴！”
感觉到穴里剧烈的痉挛和洪水的冲刷，陆云顿时被刺激到了极点，大鸡巴疯狂的猛力一挺。
只听一声如鞭炮般嘹亮的炸响，他的腹部就狠狠的撞在了柔软的屁股上，将韩嬷嬷的大肉臀顶的完全凹了进去，鸡巴也狠狠的操进了子宫，畅快淋漓的在里面尽情喷射着淫靡浓精！
“嗯～啊！”
高潮尚未结束的韩嬷嬷只觉宫颈被大鸡巴完全顶开了，紧接着一股滚烫的精液就如水枪般激射而出，强劲的击打在敏感的子宫壁上，烫得韩嬷嬷不禁再次发出一声爽到极点的销魂呻吟。
它疯狂的喷射着，猛烈的爆射着子宫，一股股连绵不绝的精液仿佛永远也没有尽头，带来令人灵魂升天的绝美快感。
而这种升天般的享受竟然足足持续了十秒钟！高潮的时间也延长了整整十秒！
韩嬷嬷感觉子宫都被滚烫的浓精融化了，灵魂也仿佛被强劲的精液射穿，整个人都已不复存在，在无尽的虚空中沉浮飘荡……
十秒，三十秒，两分钟……
UAA地址发布页：
