第35章 皇后泄露的春色

作者：卡牌
字数：2.17K
大夏坤宁宫！
陆云站在坤宁宫，宫门前，神色阴晴不定，脑海里回忆着在假山中被浓白精液射满全身的女帝，
威严、高贵，却又淫蘼非常。
还有再南书房那一次也同样是如此。
两次，如果说第一次是因为三公主舔过，马上就要射了才误射到皇上身上，那第二次，陆云可以百分之百确定是因为看见皇上动了淫心，才忍不住打手枪，然后才射了他一身。
想着女帝精致的五官，白嫩的肌肤，性感的小嘴，陆云觉得比任何女人都要勾人，哪怕是三公主，太后那样的美熟母都比不了！
我不会是真的弯了吧？
陆云吞了口唾沫，内心暗暗自语。
这个娘炮皇帝不会是真看上我了吧？
想着自己连续射了他两次全身，都没有把自己咔擦了，陆云很有理由怀疑，这个娘炮皇帝是看上自己了！
“小云子，还不进去！”
站在门口的两个太监见陆云呆滞不动，开口说道。
“哦哦！”
陆云这才回过神来，他是皇上派遣过来照顾皇后的，没有皇上的征召，他要呆在坤宁宫随时侍候皇后。
一身金色华丽宫装大夏皇后陈思遥静坐在凤床上，忽然有人推门而入，陈思遥抬头就看见那个色胆包天，敢轻薄自己的假太监满脸魅笑的走进来。
看着他陈思遥就想到了娶了自己从未宠幸过自己的皇上，气不打一处来，白嫩的玉手直接抓起床上的一个枕头丢了过去，叱喝道：“陛下自己不来，派你一个小太监来是怎么回事，来人，把他拖出去重重打五十大板！”
卧槽！五十大板，还要重重！这不得要了我的小命！
陆云接过迎面而来的软枕，听见皇后的话，瞳孔一缩，全身汗毛倒竖，惊恐的望着皇后这个小娘们。
耳中听着门外传来是的声音，并且伴随着一阵脚步声，陆云心里一阵慌张，自己连射了皇上两次都没死，不会死在这小娘们手里了吧！
陆云脑中不断思索着破局之法，忽然脑中灵光一闪，急忙凑身过去，将手中的放在床上，躬身道：“皇后娘娘息怒，皇后娘娘息怒！”
陈思遥抬着白皙滑嫩的下巴，睁着明媚的双眸望着陆云，等着陆云的下一句，却没有收回命令。
“这……皇后娘娘，皇上他不是故意不来，嗯……他……他是……”
陆云脑海中不断的想着街口，目光有意无意的落在皇后陈思遥金色的裙裳上，望着她那山峦起伏的优美曲线，想到怀中有一张字条：“皇上是有要事要办，特意给你留了一首诗，叫小的送过来！”
“诗？”
陈思遥俏脸上的怒色稍减。
“对，就是这个！”
陆云从怀中拿出字条递了过去，陈思涵伸手接过去，无意中触碰到陆云的手指，令陆云心头一颤，果然不愧是大夏皇后，皮肤如此柔滑。
琐事缠身繁勿扰，心烦意乱绪如潮
夜深独坐念贤妻，相思难眠盼归巢！
朱唇微启，品鉴了一番字条上的诗句，陈思遥整颗芳心都融化了，双眸含情，嘴里撅着嘴不依道：“这皇上，想本宫就想本宫，来就是了，本宫的坤宁宫距离干清宫又不远，搞得这么酸酸的诗，真是的……”
话虽然如此说，脸上的怒气彻底消散了。
“皇上公务缠身，所以才没来见皇后！”
见此，陆云松口气，脸上赔笑的解释着。
幸好皇上喜欢男人的事，皇后不知道，不然要是晓得我把她老公射了一身的精液，自己绝对是活不了了。
不过这娘炮皇帝真没福气，这么漂亮美丽的老婆居然不享受，真是白瞎了，若是给我，怕不得十天十夜不下床！
鼻中闻着幽香，眼睛不由自主的落在大夏皇后身上。
只见皇后穿着一件金色的纱裙宫装，衬托着那玲珑婀娜的身段，双眸妩媚多情，红唇娇艳。
乌黑浓密的头发高高盘起，带着金色的凤冠，收紧的腰身将胸前那对高耸坚挺的乳房衬托的越发诱人，两条白皙玉臂如同藕段一般，裙下一截穿着白色绫罗袜的雪白丰满的大腿更是让人想入非非。
“行了，饶你一条狗命了！”
陈思遥将手中的纸张叠好，然后放在床头，压在金丝被下，款款的坐在凤床上，两条雪白的大腿开心的摇晃了起来，忽然又站起身，一拍手掌，兴奋道：“不行，皇上既然因为公务没时间找我，我可以过去找她呀！小云子，走随本宫去干清宫见皇上！”
啊，娘娘你玩真的，真信了！
陆云傻眼了，看着满脸喜悦，开心到爆炸的皇后，忍不住出言出言阻止：“皇后娘娘……”
“怎么了？”
陈思遥一撇陆云，脸色不悦。
“这个皇后娘娘，现在夜深了，皇上说不得已经就寝了，我们现在去不大好吧！”
陆云急忙找了个借口。
本以为皇后会有所顾虑，谁知陈思遥美眸瞥了陆云，淡淡道：“就是要深夜过去才为好！”
卧槽，这女人是发骚了嘛！
不过也是，皇后守着活寡这么多年，身上都散发着若隐若现的淫荡气息，让人想要将对方扒光，压在身上，用阴茎狠狠插入淫穴肆意操干，射出滚烫浓稠的精液。
闻言，陆云心里暗骂一声，看着陈思遥衣服领口露出的雪白的乳肉，深深的乳沟甚至可以夹住一根火腿，要是将自己的阴茎插进去抽插那滋味绝对爽到极点。
陆云鸡儿差点直接硬了。
看着皇后眼眸中压制不住的饥渴，陆云一撩衣裳，露出大鸡巴，口中叫嚣着：小的也可以，但想想对方的身份，只得压制内心的悸动，说道：“皇后，你暂且听小的一言，再决定去不去！”
“你说！”
凤眸瞥了一眼陆云，陈思遥滂湃的心稍定，眸中的意思无不透露着，老娘屄都流水了，有屁话快放！
“是，皇后娘娘！”
陆云眼珠子一转，说道：“皇后娘娘，那陛下是什么样的人哪，大夏的皇帝，九五之尊，一般人岂能入得了她的眼，皇后娘娘想要入得了皇上的眼，讨得皇上欢心，咱们需要一点点的技巧！”
“哦，什么技巧？”
陈思遥不由自主的点点头。
想想自己这么多年都没有得到宠幸，陈思遥都怀疑皇上不行，或者是喜欢男人，毕竟她陈思遥想当年可是皇都四大美人之二，有倾国之姿，除了司马家的那个妖女，谁能比。
现在看来，女人哪怕是再美也需要一些手段！
UAA地址发布页：
