第36章 皇后湿了

作者：卡牌
字数：2.14K
“陛下的需求，身为男人的我十分清楚！”陆云自得道。
“你是男人？”陈思遥仰着一张娇艳如花的媚脸，惊疑道。
“啊！”
陆云一惊，卧槽差点把真话说出来了，急忙摇头说道：“是小的说错了，曾经小的是男人！”
“哦，这样！”
陈思遥也松了口气，想着要是对方真是男人，那自己堂堂大夏皇后，尊贵无比，居然被除了皇上的男人触摸了凤体，传出去绝对是灭族之罪。
“你有什么办法？”
陆云左右看看，小声说道：“娘娘你且附耳过来！这方法不能让外人听见！”
陈思遥依言凑过去。
看着皇后不断凑近的身子，领口那触目可见的大白嫩的乳肉，陆云吞了口口水，又看见皇后白嫩晶莹的耳垂，陆云很想伸出舌头舔上一口，但，想想对方的身份，为了自己的小命，陆云不得不按耐住淫心：“娘娘你可以这样……”
“大胆，你居然敢秽乱后宫！”谁知陈思遥听后，非但没有高兴起来，反而怒叱道。
“小的不敢，小的不敢！”
吓得陆云跪倒在地上。
“还说不敢，来人，把这个太监拖出去杀了！”
陈思遥气的那对饱满的奶子剧烈上下起伏，白嫩的乳肉不甘的向外面挤着。
“皇后娘娘，小的可以拿脑袋担保，皇上就好这么口！”听着凌乱的脚步声，陆云急忙表示道。
碰的一声，房门被人推开，两名身着利刃的守卫来到跟前，跪地，抱拳道：“皇后娘娘有何吩咐！”
陈思遥没有说话，一双美眸含着些许怒意盯着陆云，半响，一挥手说道：“没事，你们退下吧！”
“是皇后娘娘！”
守卫一抱拳退了出去，并且关上了房门。
“你的办法是真的有用？”待人离去后，陈思遥才缓缓说道。
“小的怎样也不敢拿脑袋开玩笑！”
陆云急忙肯定点头。
“你起来吧”陈思遥淡淡说道。
“谢皇后娘娘！”
陆云站起身。
“明天就按照你说的办，本宫乏了，你先退下吧！”
陈思遥伸了个懒腰，饱满圆润的酥胸更加澎湃了，凹凸有致的娇躯赤果果的展示在了陆云的面前，那娇艳诱人的模样，看的陆云一阵口干舌燥，下身也蠢蠢欲动起来。
“皇后娘娘，小的新学了手法，最是解乏了，用不用小的给皇后娘娘按摩一下！”
瞬间，陈思遥想起了之前被陆云按摩时，全身酥软，整个身心都飘飘欲仙，欲不能拔，还用手指自渡了一番。
这个小太监按摩的手法的确是跟宫女的不一样。
“那就试试吧，不过收起你的脏手，不然敢伸一下，本宫就让人躲了去！”
陈思遥瞥了一眼陆云，警告一番后，慵懒的躺在了床榻之上，白嫩的玉手撑着小脑袋，凹凸有致的娇躯好似一座连绵的山峰，滑嫩白皙的赤足叠放在一起。
“是娘娘！”
陆云屁颠屁颠的跑过去，坐在床上，手掌轻轻的放在陈思遥的脚踝上按摩起来，只觉得肌肤滑腻娇嫩，如同绸缎一般，带给自己无与伦比的触感。
眼角余光看向陈思遥，望着那软榻再下的丰满乳房，看着那扭曲的深深乳沟，此刻随着呼吸那饱满坚挺的乳球微微起伏着，裙摆下丰韵浑圆的雪白大腿肉感十足。
再看那如同花瓣一般娇艳的脸颊风情万种，两条柳叶弯眉下是一对微微瞇起的丹凤眼，红润小嘴微微张开，吐气如兰，让他热血沸腾，下体越发胀硬，手也顺着白皙脚踝慢慢的往小腿上摸去。
感受着小太监那灼热的手掌再次盖住光滑的小腿，熟悉的感觉，忍不住令陈思遥发出一声舒爽的闷哼！
这道声音就好像是发起战斗的冲锋号，陆云手撩起了那一角裙摆，露出了一截光滑细腻的小腿，他的手搭在小腿上，微微揉捏，指间触碰着那莲藕般的玉足，轻轻向上撩起。
那柔软的纱裙随着他的手臂向上浮动被带起，更多的大腿露了出来，陆云的指间轻轻触碰着那仿佛吹弹可破的肌肤，享受着那滑腻的手感。
就在陆云想要一探大夏皇后裙底春色时，却听陈思遥慵懒的话传入耳中：“再动死……”
吓得陆云急忙收敛起淫心，规规矩矩的按摩了起来。
一刻钟后，陆云退出房间之时，陈思遥微微睁开双眸。
此刻她一双桃花杏眼水汪汪的，透着浓浓的春意，娇颜泛起阵阵嫣红。
陈思遥伸手一摸胸前，感受着酥胸顶峰凸起的乳头，双腿之间的湿润与湿滑，幽幽一叹，用微不可闻的声音说道：“皇上，臣妾快要受不了了。”
夜更深了，漆黑一片，刚才悬挂再当空的繁星匿藏了起来，月亮也好像害羞了一样躲在了云朵里。
恢弘磅礡，大气伟岸的干清宫。
那青蓝色瓦铺顶的宫殿更象是一片幽深的夜空，静默地盛开在人间一角。
干清宫穹顶以疏云流石铺筑，宛如烟云堆雪，如今室内燃着幽幽烛光，击退了幽暗的侵袭。
女帝凝立一角，一袭白袍，望着那一屏薄纱丹青怔怔出神。
青黑秀丽的长发犹如三千弱水淌下，铺就秀丽绸缎。
此刻她没有穿金丝锦绣的龙袍，此刻宽松的白袍虽不能将身材勾勒得淋漓，却更大袖飘飘，犹似谪仙人。
夏蝉立与其后，白衣如雪，好似一柄利剑守卫在旁。
“夏蝉，你说男人是何滋味？”半响，女帝幽幽的开口道。
沉默片刻夏蝉，摇头道：“不知！”
女帝哑然失笑，忽然想起来夏蝉虽女装示人却与自己一样从未尝过滋味。
沉默，在沉默，半响之后，夏蝉开口道：“陛下为何不杀了那人！”
“你看见了？”女帝芳心一颤，半响缓缓开口道。
“是！”
女帝深吸口气，说道：“杀不得，当今局势诡异，他才华横溢，朕有许多事需要他相助！”
“可他侮辱了陛下！”
“相较于大夏安定，稍稍侮辱朕受的！”女帝一脸坚定道。
夏蝉神色明显黯然了不少，在她看来那个假太监玷污了陛下尊贵之躯，就算是有千百个理由，也足以千刀万剐方才泄恨，但陛下为了大夏，却忍受了下来。
望着女帝精致艳丽的面容，夏蝉内心闪过一抹心疼。
本是女儿身却不得不用娇柔的肩膀顶起大夏兴盛的责任！
“安寝吧，今晚你就跟朕一起睡！”
UAA地址发布页：
