第34章 女帝情动

作者：卡牌
字数：2.00K
“一转眼，你皇上弟弟也长大了，知道动心眼了！”
萧如媚感慨一声，小手温柔的抚摩着女儿的脑袋，将那一头乌黑的青丝弄乱：“接下来发生何事，你跟母后细说一下。”
“哦，好的，母后……”
接下来帝洛溪将下午之事，细说了一番，提到那个长着大鸡巴的太监时，双眼放光，哪怕是在漆黑的夜晚也能看见。
“不错，不错，你皇上弟弟是真的长大了，知道培养人才了，啧啧……不过可惜是个太监，若是个男人，倒是与我女儿很般配！”
萧如媚听完之后，品鉴了一下那首诗，心里头暗暗把那个太监的名字记下。
他可不是太监！
帝洛溪内心嘀咕了一句。
“好了，事情也说完了，夜也深了，女儿睡了吧。”
萧如媚性感的哼唧一声，伸了个长长的懒腰，丰满挺翘的胸部将火红的裹胸顶起，顶端的两粒凸起再黑夜中若隐若现，一双美腿与帝洛溪的双足交缠在一起，香艳的画面足以让任何男人看了流鼻血。
大夏皇宫，庆寿宫。
褪去金色凤裙的太皇太后司马曼绫，慵懒的躺在床榻上，火热的娇躯在轻纱中若隐若现，风韵娇媚的俏脸上闪烁着莫名的神色。
轻纱外旁站着一位佝偻着身子，穿着绛紫色太监服饰，面容老态，一头白发的老太监。
“古残！”
太皇太后司马曼绫淡然的声音响起。
“老奴在！”那个白发老太监躬身道。
“明个你把那个叫小云子的太监叫过来，记住莫要惊动皇上！”
太皇太后司马曼绫声音空灵，不含一丝神采。
“是，陛下！”
古残低头回答，声音平静。
“嗯，顺便叫人给威儿传个信，事有变，静待之！”太皇太后神色清冷，淡淡说道。
“老奴遵旨！”
“退下吧！”
“是太皇太后，老奴告辞！”
古残佝偻着踱步离开了庆寿宫！
看着面前跳动的烛火，太皇太后神色漠然：“小儿，没想到你竟隐藏了这一手，当真是哀家小看你了！””
烛光照耀着太皇太后俏丽的脸庞上长着些许皱纹，却充斥着成熟女人韵味。
大夏皇宫，干清宫旁洗浴房内。
赤身裸体坐在浴桶内，双眸紧闭，任由一旁夏蝉倾倒热水冲刷自己不洁的身躯。
距离被那个假太监用腥臭精液玷污她全身已经过去了一个时辰了，但只要她一闭眼，那根硕大粗长，散发出惊人味道的肉根就会浮现在她脑海……
“朕……”
声音微微颤抖着，伸出玉白的素手，轻轻的抚摩在自己露出水面的优美锁骨上，晶莹的水珠从她指尖流下，低落在小巧白腻的锁骨窝上，犹如一滴滴滚烫的精液溅射在上面，带给她前所未有，陌生至极的刺激。
令她早就被后冰冰冻住的古井不波的心，跟着滚烫的假太监的精液一起跳动。
“这是……”
女帝的表情茫然，小手缓缓往下，顺着洁白的前胸，来到了那浸没于水面之下，没有任何人能看到的高耸酥胸上，柔软的手掌心轻轻触碰到了山峰最顶端的那一点粉红。
“嗯～”
刹那间，一股刺激令女帝从朱唇中溢出天籁一般的呻吟声，清冷的面容上再次浮现一抹羞红。
手掌微微用力往下压，惊人的柔软和弹力从指间传来，女帝恍惚间意识到，自己那女性用来哺育的地方，那一处指尖大小的粉红凸起处，已经硬了起来，奇妙的酥痒令她有些茫然，纤柔的腰肢下意识的坐直，双腿本能的夹紧，去追求那来自生命本能的快感。
“陛下……”
站在一旁的夏蝉面色沉寂，从女帝手指抚摸锁骨开始，她就注意到了，直到女帝用手握住她自己酥胸，从唇齿间溢出呻吟，夏蝉才出声。
“嗯！”
女帝瞬间清醒，体内陌生的潮涌很快被压下，她缓缓的站起身，任由无数晶莹剔透的水珠从她那完美的身躯上留下，洁白如玉的娇躯在月光下熠熠生辉，一头乌黑的秀发垂到丰满的臀部，盖住了那两瓣稍显青涩的白嫩蜜桃。
玉乳高耸，乳尖粉嫩，修长的双腿间寸草不生，白胖胖的如同幼童的脸颊，粉里透红的两瓣阴唇紧紧闭合，露出一道足以让天下男人为之疯狂的紧密粉色媚肉。
热水浸润了女帝的娇躯，女帝一步一步走出浴盆，赤裸的玉足踩在了地面上，轻轻摇动秀发，晶莹的水珠飞溅，沐浴后的香气扑面而来。
如此美景，却让夏蝉脑中回忆起在花园处，被那个假太监射了一身精液的女帝。
当时女帝脸颊、眼帘、额头、发丝上，全都是白浊粘稠的液体。
如此淫靡的场景令夏蝉震惊，却又不知如何为好。
等再次回过神来时，发现不见了女帝身影，只留下了那个挺着硕大肉棒假太监的身影。
再见女帝时，她已然站在了浴房，正在笨拙的添柴烧水。
看着那半天都没有升起来的火焰，夏蝉现身了，出言了。
原来那就是男人射出来东西的味道吗！
夏蝉记得那时站在女帝身边，女帝身上往日的幽香不见了，只留又腥又臭夹着腐烂的味道。
那上次陛下也被人射过？
夏蝉把目光瞥向还放在存放脏衣服地方，那件枣红色的华服，她记得之前也再这件衣服上也闻到了那股刺鼻的味道。
这次是这个假太监，上次是谁？
“夏蝉！”
一道声音惊醒了失神的夏蝉，抬眸一看，却见女帝已然张开了双臂，将自己如美玉一般的娇躯完全展现再夏蝉面前。
“是陛下。”
夏蝉拿出一块白色毛巾为女帝擦拭身体。
忽然，夏蝉神色一滞，正在擦拭女帝上半身的柔软之物，突然感受到了一丝异常：在女帝丰盈的酥胸顶端，分明是有了一点坚硬的肉块，证明着刚刚在浴桶里经历了什么。
这是？
恍惚中夏蝉想起来了，再那个假太监肏韩嬷嬷时，韩嬷嬷的也是这般立起来了。
UAA地址发布页：
