第38章 太皇太后有请

作者：卡牌
字数：2.13K
熹微的晨光，由窗而入，照的房间一片澄亮。
此刻，萱瑞堂内。
陆云缓缓的睁开双眸，起身长长的伸了个懒腰，望着古色古香的房间，雕花的檀木床，床幔轻垂，如烟如雾。
床的一侧放置着一个黄花梨木的梳妆台，台上铜镜锃亮。
“还好不是做梦！”
陆云松了口气，再昨晚睡着之时，他还以为今日发生的种种不过是梦中，醒来自己还是蓝星的一个三无青年，苦逼的为了一日三餐奔波，所幸不是。
“哎唷，奴家的公公在想什么呢！”
陆云怔怔出神之时，看见一身大红色宫装，繁华点缀的韩嬷嬷开门走了过来，手上端着莹白如玉的陶瓷玉盘，款款而来。
上面叠放着几个热气腾腾的馒头，一小碟菜蔬，一碗粥！
将手中的玉盘放在桌子上，韩嬷嬷微微一笑：“进早食吧！”
将被子掀开，陆云身上不着一缕的下了床，来到餐桌旁，看着冒着热气的大馒头，又望着韩嬷嬷胸前那一对硕大浑圆的酥胸，陆云抓了一个馒头用力捏了两下，笑嘻嘻的说道：“这馒头可真软啊，嬷嬷，不过没有你的软！”
韩嬷嬷看着陆云不怀好意的表情，又瞥了一眼那半软的硕大肉根，脸色一红，轻淬了一口，嗔怪道：“大早上瞎说什么，赶紧吃饭去坤宁宫侍候皇后！”
陆云这才想起来，昨晚答应皇后的事，拿起馒头一口就咬掉了大半个，昨天他可没少折腾，射了好几次，肚子早就饿得咕咕叫了。
将韩嬷嬷拿过来的饭食扫光后，陆云打了个饱嗝后，望着体态丰满，气质妖娆的韩嬷嬷。
“看什么呢！”
感受着情郎灼热的目光，韩嬷嬷羞红着脸白了陆云一眼。
“当然是看你了！”
看着韩嬷嬷被又白又嫩的大奶子顶起来的衣物，想到自己触摸到这一对大宝贝时候的销魂手感，陆云顿时又有些冲动了，胯下肉棒也有些跃跃欲试起来。
站起身拥住韩嬷嬷性感迷人成熟的肉体，鼻尖凑在韩嬷嬷白嫩的脖间嗅了一口，迷离的喃喃道：“本公公的宝贝，你可真美！”
霎时间，韩嬷嬷的脸庞飞上了红霞，听着情郎的话，韩嬷嬷心里甜滋滋的，身上好似有电流那般，让她自内而外感到酥酥麻麻的。
感受着臀部那根令自己欲仙欲死的肉根又在逐渐变硬，芳心一颤，双眸好似泉涌，垂涎欲滴。
韩嬷嬷虽说情欲难耐，恨不得在与情郎激战几场，不过她知道她们两人的处境，并不是再自家宅院，而是身处规矩严苛的皇宫，按耐住心思，娇艳道：“这是再皇宫，规矩些，要是让人看见，我们小命都难保，赶紧穿上衣服去侍候皇后吧！”
“是，小的听命！”
陆云这才起身穿好衣服，在离去之时摸了一下韩嬷嬷那对饱满浑圆的酥胸，淫笑道：“晚上等我回来！”
望着陆云离去的背影，感受着胸前还残留的余温，韩嬷嬷一时间竟有些痴了。
出了萱瑞堂，看着穿着宫装宫女来来往往俏丽的身影，陆云再次感叹一声，封建时代的奢靡，就往低着头往坤宁宫走去。
“你就是小云子吧？”
正走着一名佝偻着身子，头发花白，头戴冠，身着绛紫色太监长袍的老太监拦住了陆云的去路，身后还跟着两名身材健硕，脸色阴柔，穿着蓝色长袍的太监。
“小的正是，不知这位公公是？”陆云神色微微一怔，随后带着献媚的笑容开口道。
“杂家是侍候太皇太后的古残！”老太监也就是古残面不改色，冷声道。
“原来是古公公，不知古公公找小的何事？”热脸贴了冷屁股的陆云丝毫没有介意，脸上的笑容反而更胜了，盈盈开口道。
“不是杂家找你，是太皇太后找你！”
太皇太后？就是昨天坐在皇帝旁边的那个身材丰腴，奶子比韩嬷嬷还要大，面无表情的美熟母？
陆云想起来了，虽然他承认那个美熟母也就是太皇太后对自己有致命的诱惑，但……
陆云看了一眼面前面色冰冷的古残老公公，这是来者不善呐，脸上笑容不减，继续说道：“古公公，小的是侍候皇后的，可否容许小的去告诉皇后一声！”
“哼！”
古残冷哼一声，半瞇着双眸，阴冷的瞥了陆云一眼，说道：“小云子，你品级没有，胆子可不小，在整个后宫，莫说是皇后，就算是皇上，太皇太后的话都不敢打折扣，你不走，杂家就只能叫人请你过去了！哼！”
一伸手，后面两个太监冷笑连连的看着陆云。
卧槽，来硬的了，真当我小云子是泥捏的！
陆云也来了火气，一抱拳，说道：“两位公公且慢，古公公，小的跟你去就是，何必动粗！”
“哼！”古残冷哼一声：“走！”
来着不善呐！
跟在古残身后的陆云，瞥了一眼后面的两个公公，面色一阵发苦。
看样子太皇太后当真是不想放权给皇上，昨个自己帮了皇上一把，已经惹得这太皇太后不满了，此行危矣！
陆云神色不定，眼珠子四处乱看，很期望在路上碰到皇上或者皇后自己好脱身。
但奈何天不遂人愿，这古公公很显然是不想让皇后皇上知道自己被带走的事，走的一条僻静道路，莫说是皇上皇后，一路上就连宫女太监都没见几个。
眼瞧着庆寿宫越来越近，陆云心里慌的不行，突然一名低着头，行色匆匆的太监吸引了陆云的注意。
这不是昨个引自己的小太监小桂子嘛！
陆云大喜急忙冲着那人叫喊道：“小桂子公公，早上好！”
听见有人叫喊自己，小桂子停下了脚步，抬头望去，见是昨个再政务殿搅动风雨，赢得雁门关的小云子，脸上一喜，心说就知道这个小太监不是忘恩负义的人，但很快脸上的喜就止住了。
这不是太皇太后身边的公公们嘛！小云子怎么跟他们在一起？
虽然只在皇宫呆了一年，但对于大夏皇上与太皇太后的争端，他还是知道的，急忙低下头，并不理会陆云，反而更加快速的离开。
古残不动声色的冲后面的一位太监使了一个眼色。
那人点了点头，折返而去，朝着小桂子追了过去。
卧槽！完蛋了，彻底没戏了！
陆云见此心里哀嚎一声。
UAA地址发布页：
