第39章 冰冷如霜的夏蝉

作者：卡牌
字数：2.02K
庆寿宫。
陆云跪坐在殿中央，面前太皇太后司马曼绫高坐在上方，一袭柔滑的金色凤裙，遮掩着太皇太后成熟性感的傲人身材。
胸前峰峦骄傲的耸立，将抹胸顶起一个饱满的幅度，圆润的模样让人忍不住想要将手复上去，轻柔的捏一捏，让酥胸在自己手中变形。
古残佝偻着身子站在一旁，面无表情，目光阴冷的扫视着陆云。
“你就是小云子！”
清冷的声音再耳中响起，陆云急忙俯身高呼道：“见过太皇太后，小的正是小云子！”
“哼！昨个你胆子很大嘛！”
司马曼绫冷哼一声，周遭寒气凝结。
“小的不知如何惹怒了太皇太后，小的该死！”
陆云身子更低了。
“该死，你当然该死！哼哼！昨日你不是张狂得意，竟用狗眼看哀家！现在怎么成鹌鹑了？抬起你的头来。”太皇太后冷笑一声怒叱道。
“小的不敢！”
陆云知道太皇太后是借故发飙，身子压的更低了，都快要趴在地面上了。
“抬起头来，不然……古残！”
太皇太后司马曼绫声音冷意连连。
“是，太后！”
古残一动，冰冷阴寒的目光好似化为实质一般，如利剑一般盯上了陆云。
周身煞气遍布，好似只待太皇太后一声令下，就如同厉鬼一般扑过去将面前之人碎尸万段。
陆云吞了口唾沫，颤颤巍巍的抬起头来，此刻他额前全是虚汗。
“长得倒是俊俏！若是没进宫，倒是个让人喜欢爱的人儿！”太皇太后凤眸瞟了陆云一眼，淡淡的说道。
“太皇太后缪赞！”
陆云擦了一下额头的汗水，神经还是紧绷在一起，并没有因为太皇太后的话而有任何放松。
“小云子，你一个小小的太监竟然把鞑靼文道魁首对的吐血，很了不得嘛！”
太皇太后看似是再夸奖陆云，但其中的冷意与很辣却令陆云汗毛倒竖，急忙说道：“侥幸而已，我只是略知一二！”
“哦，是嘛！”
太皇太后司马曼绫不可置否轻笑了一声，端起面前的陶瓷琉璃茶杯放在嘴边轻抿了一口：“你略知的有点多呀。”
从太皇太后身上散发出来的扑面寒意令陆云背后冷汗连连，却又不知道太皇太后是何意，只能沉默不出声。
“砰！”
太皇太后将茶杯重重放在了茶盏上，冷声说道：“说，你到底是谁？或者说是谁派你来皇宫的！”
“太皇太后饶命，我就是小云子，昨个刚入宫的太监！”
陆云高呼一声趴在了地上。
“还不说实话，古残，拖出去打板子！”
太皇太后面无表情，朱唇轻启，吐出一句极其残忍的话：“打到肯说为止！”
“是！”
古残抱拳应了一声，脸色阴冷的走了过去。
看着板着一张死鱼脸的老太监古残，陆云吞了口唾沫，急忙高呼道：“太皇太后明鉴，小的的确是刚入宫的太监，并没有任何人指派小的入皇宫，小的是因为家庭贫苦才入宫当太监的！望太皇太后明察！”
“太皇太后……”
陆云高声呼喊。
太皇太后不为所动，直到古残压着陆云快要走出宫门口时才淡淡开口阻止道：“古残！”
“是！”
古残折返回来，松开了陆云，回到了最初始的地方。
“谢太皇太后！”
劫后余生的陆云背后的衣物都冷汗淋湿了，贴在后背上，但他却一点也不敢放松，他知道接下里才是重头戏，刚才不过是太皇太后给自己的下马威。
“小云子，你很聪明，本身又有经天纬地之才，哀家最看重的就是你这样的人才了！”
太皇太后微抿着朱唇：“哀家有个忙需要你帮助，你可还愿意帮哀家！”
“愿意，小云子愿意尽绵薄之力，为太后解忧！”为了自己的小命，陆云急忙说道。
“当今皇上年幼，执政尚浅，哀家怕他识人不明，勿信乱臣贼子之言，你又是皇上所看重之人，哀家希望你能将皇上所言所行一一记录下来，日后交予哀家看！”
果然！
陆云瞳孔一缩，自从被古残拦住，到走偏僻小道来庆寿宫，好像是不想让人知道，他心里就再猜测这位太皇太后莫非是想要让自己当内奸？
监视皇上？
此刻听太皇太后的话，陆云则肯定了下来。
虽然皇上娘们兮兮的，像个娘炮，但是陆云看在对方赏识自己，被自己连射两发都没有怪罪自己，陆云打心眼里不想做二五仔。
看着面无表情，神态自若的太皇太后，又看着面色阴冷的古残，陆云还想挣扎一下：“太皇太后，小的只是侍候皇后的奴才，往日与皇上并没有过多的接触，小的，恐怕会辜负太皇太后一番心意！”
“怎么你要拒绝哀家？”
瞬间，太皇太后语气变的森冷。
“太皇太后明鉴，小的只是怕会辜负了太皇太后！”
陆云身体一哆嗦，但还是硬着头皮解释了一番。
“古残！”
“是！”
望着不断靠近的阴冷老太监，陆云下意识的后退，转身想跑，就发现古残已然来到自己面前。
不是吧？又是一个武林高手？
陆云暗自叫苦。
“走吧！”
古残探手一抓，五指好似鹰爪那般锁住了陆云的肩骨处，疼的陆云皱起了眉头，大喊：“疼……疼疼……”
“皇上驾到！”
这时，门外传来太监高声呼喊声。
“终于来了！小桂子没辜负我！皇上没有辜负我！”
陆云如释重负，肩膀处却传来钻心如骨的疼痛。
原来古残再听见皇上来的声音，并没有放开陆云，反而更加用力了，手指直接刺穿了陆云的衣物，扎进了骨肉处。
鲜血瞬间溢了出来。
“放开他！”一身黑色华服的女帝见到这一幕，脸色一变，大声叱喝道。
古残不为所动。
“朕让你放开他！”女帝脸色一沉，再次厉声道。
古残依旧不动！
“夏蝉！”
“唰……！”
落后一个身位，白衣飘飘，容颜俏丽却冰冷如霜的夏蝉，怀中宝剑已然出鞘，横在古残脖颈之处，眸中溢满了杀气。
UAA地址发布页：
