第37章 窃玉偷香

作者：卡牌
字数：2.66K
将皇后按摩舒服之后。
陆云带着满身的欲火从坤宁宫冲出，马不停蹄的回到了位于皇宫靠南偏殿，太监宿舍内。
在大夏，一些没品级，没地位的太监都是多人混住的。
虽说陆云再政务殿连败鞑靼两局，为大夏赢下了雁门关，是整个后宫风云人物，还是照顾皇后的随侍，却因为没有品级，再加上来的时间短，依旧住在集体棚屋中，跟一群太监混住。
刚打开房屋门，一股夹杂着尿骚，屎，脚臭等秽臭陈杂的味道扑面而来。
陆云差点直接吐了出来。
这是人住的地方，简直比猪圈也好不到哪里去！
面前棚屋，一眼望去，满满当当的床铺一个挨着一个，仿佛沙丁鱼罐头那般，空气中弥漫着各种复杂的气息不提，还充斥着各种声音：呼噜声，梦话声，磨牙声交织在一起形成了一首独特的『交响曲。』
陆云都看傻了，自己要是住在这里，不得疯了！
不行不行！绝对不能住在这里！
陆云果断离开了棚屋，就连里面自己的随身衣物都没有拿，扭头就走。
自己住哪儿呢！
行走间，陆云走着眉头，脑中不断思索着。
去找三公主？不行，驸马府再皇宫外面呢，都深夜了，自己肯定出不去！
皇后哪里？
想着那个动不动就对自己喊打喊杀的皇后娘娘，陆云否决了，自己要是跑过去说要睡在她宫里，鬼知道会不会直接被砍了脑袋。
去找皇上？
陆云菊花一紧，虽说这娘炮皇帝长得很俊美，看着也像个受，可要是是攻怎么办？自己现在还没想要不要击剑！
对了！找韩嬷嬷去！
忽然陆云想到了一个人，跟自己大战两场的韩嬷嬷。
只是……
自己刚拒绝了对方逃离皇宫隐居田园的生活，现在去找她，会不会太……太不要脸了！
陆云又迟疑了，随后一咬牙，没脸就没脸，反正太监本身就是没脸的阉狗！没脸总比住在猪圈里好！
为了知道韩嬷嬷住在哪里，陆云只能忍着恶臭来到棚屋内，找一个小太监打听到住的地方，折身而去。
小心翼翼的避过了巡视的禁军，来到了萱瑞堂，却见里面还亮着幽幽的灯光，很显然韩嬷嬷并未睡下。
陆云溜了过去，四处张望了一下，才轻轻敲响了韩嬷嬷的房门。
“谁呀！”
里面传来韩嬷嬷略显慌张的声音，陆云并没有说话，继续轻轻的敲响了房门，随后便听见一阵脚步声由远而近传来。
嘎吱！
房门打开了，就见韩嬷嬷头发散乱，被岁月留下些痕迹的脸颊上稍有些湿润，双眸同样泛着湿润，很显然刚才韩嬷嬷刚才在里面流了小珍珠。
陆云看的一阵心疼，连忙欺身过去抱住了韩嬷嬷肉感娇躯。
“你……你怎么来了……”看见来人韩嬷嬷一脸惊喜，又带些娇羞的说道。
“我想你了……”
陆云当然不会说自己没地方住了，好歹前世遭受过恶俗爱情电视剧熏陶：“所以来找你了！”
听着情郎情话，韩嬷嬷经历岁月沉淀的脸庞上瞬间绽放出如同少女般羞涩，双颊涌出一抹嫣红：“先放开我，进去说吧！”
鼻中闻着成熟女人特有的芬芳，怀中抱着丰满雪白，如同熟透了的水蜜桃一样的肉体，眼睛望着白皙天鹅颈下雪白丰满的豪乳，两个硕大奶子堪比柚子，沉甸甸的被抹胸束裹住，中间被挤出一道深深的乳沟。
看的陆云再皇后那边撩拨起的欲望彻底爆发了，一手直接勾住韩嬷嬷白嫩修长的美腿，一手揽着韩嬷嬷滑嫩的肩背，直接把韩嬷嬷公主抱起来。
“你……你这是做什么……”
韩嬷嬷脸庞上略显慌张却又夹带着期许。
“操你！”
看着韩嬷嬷微微开阖的朱唇，直接A了上去……
片刻之后，被吻的春潮迭起的韩嬷嬷被丢到了绣床上，陆云起身压了下去，双手在韩嬷嬷丰腴肉感的躯体上游走起来。
“唔……好人……轻点……”
“此事定要请韩嬷嬷做主！”
不远处，几道身着穿着宫女衣物的俏丽人影走了过来。
“这东西本就是皇上赏赐给我的！你就是偷的！”
“是你的，我说还是我的呢！”
几人边走还边争论着。
再走到韩嬷嬷房门前，正要敲门时，就听见里面传来声声压抑的媚叫声。
一声声娇媚入骨，让人听得骨头都酥掉半斤。
争论的几人顿时没了声音。
互相对视了一眼，都能看见对方眼中的惊诧。
“韩嬷嬷在干什么？”其中一人小声的询问道。
“不会是再……”
几个宫女的脑海中同时想到了两个词：对食，自渎！
随后非但没有离开，反而把耳朵凑在门窗。
侧着耳朵听韩嬷嬷那刻意压制，又源源不断从唇齿间泄出来的娇吟浅唱。
“嗯……快点……好人……太快了……好人……轻点……啊……”
断断续续的叫春声显示出韩嬷嬷正享受着多大的欢愉，那几个宫女顿时挪不开脚步了。
是与太监对食！
几个宫女悄无声息的用眼神交流了一番，眼中同时闪过一抹渴望。
几乎都能幻想得出来，这位平日受人尊敬的韩嬷嬷，此刻正全身赤裸，也可能是衣衫半解，躺在修床上。
而一个身无寸缕，面无须，阴柔的太监压在她充满肉欲的身子上，用手指再韩嬷嬷的肉穴里进进出出，快感令韩嬷嬷美臀大奶子摇晃，白花花的玉腿缠在那个太监的腰身上，一下一下的哀叫迎合。
但又因为身处在皇宫内院，韩嬷嬷而不得不咬着一块手帕，极力压抑着柔媚的呻吟声，双眸半睁半闭，迷离的看着正在用手指操她的太监。
“好人……呜呜，奴不行了，奴、奴……呀，要到了……啊！”
“砰！”
里面传来一声响动，几个宫女吓了一跳，相互对视一眼，这是哪个太监，也太强了吧。
床都要搞散架了！
可还没完，里面又发出一声“砰”的响动，嘎子嘎子声接连不断。
几个宫女看的口干舌燥，身体燥热，仿佛看见房内，美艳娇媚的韩嬷嬷正死死的咬着牙，而太监下面带着一根木质的阳具，搂着她的纤腰肥臀，狠狠的一下又一下的猛力顶插。
粗大的假阳具顶进深处还不满足，还要用力摇晃腰肢，让假阳具在韩嬷嬷敏感多汁的花心内顶戳，顶得韩嬷嬷连呻吟都喊不出，浑身香汗淋漓，双眼翻白，只能勉力抓住身下的被子，被动的挨肏。
从未经历过男女之事的几个宫女听得口干舌燥，什么偷东西，找韩嬷嬷评理的事情都忘却脑后了，脑海里全都是想要知道这个与韩嬷嬷对食的假太监是谁！
听着里面发出的嘎子嘎子木头挤压的声音，以及肉与肉撞击时的啪啪声，几人脑海内情不自禁的想象，韩嬷嬷此刻正咬紧牙关，香汗涔涔的承受假太监的大力撞击。
萱瑞堂房内。
韩嬷嬷的衣物被褪到脚踝处，衣衫被扒到腰间，露出雪白圆润双乳，正半跪着在房内的地面上，柳腰被陆云搂着，撅着肥美的翘臀，死死的往后顶。
陆云一根粗壮的肉棒完全插进了韩嬷嬷的体内，狠命的往内顶戳，对着韩嬷嬷的花心伸出射出一股股的浓精。
“好人……啊！”
在敏感的穴心承纳到滚烫阳精的刹那，韩嬷嬷口中发出濒死的尖叫声，阴道收缩夹紧插进其中的肉棒，娇躯颤抖，十指用力的扣着床沿，力道很大，以致于手指头都发白了。
如潮的快感让这赤身裸体交合的男女舒爽得宛若飞上一般，足足过了一分钟，韩嬷嬷才跌倒在地，鸡巴被抽出，一股股的白浊精液从她肿胀的穴口喷出，房间内满满都是男女欢好后的情欲气息。
屋外！
几个宫女相识一眼，同时离开了这里，脚步虽然轻盈，但却夹紧着双腿，以及其别扭的姿势一小步一小步的离去。
UAA地址发布页：
