第44章 情欲激荡

作者：卡牌
字数：1.99K
陆云忍着疼痛一路上再其他宫女太监们的诧异与疑惑的目光中回到了瑞萱堂。
一路上陆云内心都在吐槽大夏皇帝，跟个女人一样说变脸就变脸，心眼跟女人一样小。
终于来到了瑞萱堂，经过一条长长由着大理石铺就成的前殿，来到了后宅的庭院中。
再弥漫着淡淡花香的庭院中见到了自己的淫妇韩嬷嬷。
身姿婀娜，在岁月的雕刻下那张白皙细腻的脸颊保留着着动人的风韵。
发髻高高盘起，别着一支翠玉簪子，显得高贵端庄，一袭月白色宫装，衣抉飘飘，两条丰腴白皙的玉臂从袖口露出来，与泛着柔和光泽的衣物相映成趣。
镶嵌着密密麻麻银丝边领口被硕大浑圆的巨乳拱起一个诱人的弧度，随着她身体的摆动，那两座巍峨丰满的雪峰还在颤巍巍的抖动着。
绣着朵朵娇艳桃花的腰带将纤细的腰身收紧，凸显出腰臀的曲线，显得雍容华贵，但夸张惹火的身材，却又夹杂着令人着迷的放荡。
“韩嬷嬷！”
陆云轻声呼唤一句，惊醒了庭院中的韩嬷嬷。
看见情郎归来，韩嬷嬷脸庞上浮现出掩饰不住的喜悦，很快陆云肩膀上那一抹显眼的红色令脸庞上的惊喜化作错愕，最后凝结成心疼。
快步而去，带起了胸前两座丰满的双峰颤动，荡漾起一阵阵乳波：“你怎么受伤了？”
“别提了！”
陆云叹了口气。
“先回房间，我给你上药！”
韩嬷嬷忙不迭的将情郎扶进屋内，让他再榻上坐下，望着还在渗血的伤口，双眸瞬间盈满了担忧与心疼，轻蹙（cu）峨眉，朱唇微张：“你现在这里坐会，我去拿药。”
说着她站起身，身子婀娜，不一会儿就取来了药箱，坐在陆云身边。
“嬷嬷，我跟你说，皇上小气了，我替她受了这么大罪，居然跟铁公鸡一毛不拔！”
见到昨个缠绵悱恻的爱人，陆云将一肚子的怨气发泄出来。
韩嬷嬷一边听着爱郎的讲诉，一边用纤细白嫩的手指轻轻解开爱郎染血的衣裳，动作轻柔得仿佛是再对待一件稀世珍宝。
当她看见肩胛处，那触目惊心的伤口时，忍不住倒吸了一口亮起，眼眶微微泛红。
“太皇太后太过分，不带这么欺负人的！”
韩嬷嬷脆骂了一声，拿起一块干净的纱布，蘸（zan）上药水，小心翼翼的擦拭着伤口周围的血迹，每一下都轻之又轻，生怕弄疼了陆云。
望着神色专注却又深情的韩嬷嬷，
白皙额前的那几缕发丝垂落，更是添加几分柔美，一副贤妻良母的样子。
陆云内心感动，右手抚上了韩嬷嬷纤细的腰肢，透过衣物感受着皮肤的细腻柔软，大拇指不由的轻轻滑动。
“别闹！”
感受着爱郎的动作，韩嬷嬷脸色微红，嗔怪了一句。
见韩嬷嬷双明眸顾盼生辉，容貌清丽冷艳，却又透着娇媚，绯红脸颊上散发着含羞带怯的表情。
那种欲拒还迎的熟妇韵味顿时勾起了陆云情欲，右手向下攀上了韩嬷嬷浑圆饱满的翘臀，轻轻的揉捏抚触。
经历过昨日欢好的韩嬷嬷肉体却比之前还要敏感，丰臀上被灼烧的酥麻无比，不自觉的摆动肥臀迎合起情郎的爱抚。
大腿上的嫩肉挤压着敏感的阴唇，令韩嬷嬷情欲之火逐渐升起。
她双眸春水开始荡漾，白皙的脸蛋透着晕红，饱含着成熟女人特有的妩媚春情，饱满高耸的乳房将衣裙前襟撑的紧紧的，随着略微急促的呼吸微微颤动，显示出诱人的曲线，修长浑圆的大腿并拢的紧紧的，透过紧贴的裙下，可以看见鼓起丰腴阴户的轮廓。
在暧昧荡漾的氛围中，韩嬷嬷颤抖着肉体将陆云的伤口包扎好，刚做完最后一步，性感唇间的好还没有吐出来，情郎的脸庞就慢慢的靠过来，火热的吻上了自己的唇瓣。
感觉到情郎的舌头温热又娴熟的挑开自己的嘴唇，探入口腔中，搜索到自己的香舌，缱绻缠绵的湿吻起来。
“嗯……不要。”
韩嬷嬷下意识的挣扎了一下，可是很快便被爱郎那火热的湿吻刺激的春心荡漾，浑身酥软，甚至下身都有些痒意，她原本有些绷紧的身体渐渐放松下来，双臂搂住了情郎的腰部，忘情的和和足以当自己儿子的假太监忘情热吻着。
韩嬷嬷，这个性感美艳的熟母，当今九五之尊的乳母再一次迷失在陆云的跳动中。
这一刻，她再次遗忘了自己的身份，忘记了干清宫的皇上，忘却身处何地。
只是扭动着雪白脖颈，如饥似渴的啜吸着爱郎的口水，妄图浇灭自己心中正在熊熊燃烧的情欲火焰！
陆云把舌头伸进韩嬷嬷湿滑的口腔不住搅动着，含着对方那娇嫩的丁香小舌贪婪的吮吸着，一只手伸到裙摆里抚摸着美艳熟母丰满浑圆的大腿。
“唔唔唔……”
韩嬷嬷如痴如醉，两人的舌头如同两条小蛇纠缠在一起，互相扭动着，也不知道吻了多久，两人嘴唇都有些麻木了，才渐渐松开嘴，彼此凝视着对方，不停喘息着。
此刻韩嬷嬷脸颊如同微醺之后染上了两朵红云，水汪汪的眼睛含情脉脉，撩人心魄，红润嘴唇微微张开，露出洁白的牙齿，白皙脖颈修长优雅，饱满坚挺的豪乳更是不断起伏，那诱人的春色看的陆云心中一荡，胯下阴茎很快膨胀硬挺起来。
“韩嬷嬷，我想操你！”
手抚摸着嫩滑的大腿，陆云耳朵凑在韩嬷嬷耳边，喘着粗气说道。
韩嬷嬷娇羞的看了情郎一眼，刚要点头答应，却听见前殿门口传来一阵喧哗的声音，还有杂乱的脚步声，似乎是几个宫女再争吵。
“有宫女来了！”
韩嬷嬷脸色一边，赶紧关上房门，自己正要出去，却忽然被陆云伸手搂住，刚要挣扎就听见前殿传来一个宫女的呼喊声：“韩嬷嬷你在吗？”
UAA地址发布页：
