第49章 皇后和女帝湿身

作者：卡牌
字数：2.33K
随着时间流逝，日落西山，当太阳最后一丝余晖散尽，夜幕悄然降临，一轮皎洁的月亮缓缓升起。
月光如水，轻柔的洒在湖面上，给整个世界蒙上了一层银纱。
夏蝉一袭白衣亭亭玉立于船头，衣抉飘飘，宛如一朵盛开在云端的白莲。
逆风而来，衣裙紧贴着娇躯，将她玲珑浮凸的娇躯勾勒出来，浑圆坚挺的酥胸如同两座小山高高耸立，腰肢纤细，平坦小腹下隆起的阴户，臀部挺翘，两条修长雪白的玉腿随着衣裙摆动若隐若现。
只是却无人欣赏这冰冷美女逐渐长成的惹火娇躯。
皇后与女帝则坐在船中间。
女帝身姿挺拔，摇杆笔直，眉如远黛，目若秋水，眺望着阵阵波澜的湖面，嘴角微微上翘，似再思索着江山社稷。
皇后依偎在一旁，面容绝美，肌肤如雪，眉如远黛，身姿端庄，仪态万千，一头乌黑秀发梳成发髻，上面点缀着珠翠宝石，两个被衣裙裹住的坚挺丰满的酥胸，高高耸立着。
微风拂过，几缕发丝轻轻飘动，更增添了几分少妇的性感与妩媚。
三女不同的容貌与气质好似一张绝美的画卷。
陆云站立在船尾，撑着竹篙（gao），目光不断接收到皇后眼色，当然余光也频频在皇后两座饱满的山峰上流连忘返。
“如此美景，小云子做首诗吧！”
女帝开口打破了平静。
皇后闻言，立刻将目光看向了他。
船头上的宝剑少女，也目光冷冷的看着她。
“是陛下！”
陆云应下，沉吟了片刻，开口道：“月色溶溶水接天，娇娥香漫柳含烟，四人同泛轻舟里，风动涟漪梦似仙！”
刚一念完，女帝便目光一亮，立刻拍手称赞：“好诗，小云子，你果然有满腹才华！”
“臣妾也觉得好，若是小云子不是太监，一定能成为当朝的大官！”
皇后捂嘴一笑，低头刹那间，陆云瞧见了皇后领口里那一抹深不可测的雪白。
“陛下缪赞！”
陆云拱手道。
夏蝉在船头看着船尾的少年，清冷的美眸中光芒闪动。
快到岸边了，快想个办法！
皇后仰起头不动神色的冲陆云使了个眼色。
别急……马上就来……
陆云同样回了皇后一个眼神。
哗啦啦……
正在此时，荷花丛中突然响起了一阵扑腾声和水花声。
竟是一群白鸽被惊扰，惊慌四串，有几只甚至向着小川扑来。
皇后被吓得惊呼一声，小船晃动。
陆云神色一动，突然『哎呀』叫了一声，脚下的传猛地一晃，剧烈倾斜了一下。
那坐在船中间，本来就被惊吓住的皇后，更为慌张，一个错手，身子忽然向后一扬，噗通的一声，一头栽落尽了湖中，不见了踪影。
“陛下，皇后落水了，小的不会水！”陆云立刻在船尾惊呼道。
女帝看了一眼他『噗通』一声，跳了下去。
湖底，清澈幽深。
女帝刚落下去，就看见了盛装的的皇后。
却见她双眸紧闭，全身酥软，青丝散乱，衣裙飘飘，一动不动的向着湖底飘落而去。
如同一朵再秋日里雕零的花儿，安安静静的飘向地面，并无任何挣扎。
女帝知道皇后已经被吓晕过去了，没有任何犹豫，立刻追了上去，快速向着她沉了过去。
在她即将落入湖底的那一瞬间，女帝游了过去，一把拦住她纤腰，把皇后抱紧怀中，随后双腿一蹬，向着上面游去。
却没有想到怀中的皇后突然睁开了双眸，似水般望着女帝，同时脑袋凑了过去，性感娇艳的朱唇就想要压在女帝的嘴唇上。
女帝连忙挣扎的转头躲避，同时推开皇后。
没了人帮扶的皇后身子继续朝下面沉下去。
皇后面容凄苦，同时嘴巴动了动，结果灌进去了几口湖水进去，美眸一闭，不只是被女帝的行为气晕了过去，还是被呛晕了。
女帝急忙过去重新搂抱住皇后的腰肢，双脚蹬着，向上浮去。
这下应该行了！
船上陆云暗暗得意，没有任何一个男人能拒绝湿身后的女人，特别是这个女人还主动投怀送抱。
一旁的夏蝉瞥了陆云一眼，没有说话。
『哗！』
怀抱着皇后的女帝浮出水面，夏蝉连忙伸手帮忙，把女帝怀中的皇后拖上船，女帝也爬了上去。
陆云看着晕倒躺在船上的皇后，见其衣物完全被湖水浸透，紧紧的贴附在肌肤上，凸显她玲珑有致的曲线。
两座硕大浑圆的坚挺豪乳如同两座小山高高耸立着，紧致平坦的小腹下，被水浸湿的缠丝制作而成的纱裙好似透明的那般，若隐若现的隐现出皇后两条雪白滑腻的玉腿，大腿根部隐约可以看到皇后那肥厚的阴唇，还能看到三角区那一片黑黝黝的阴毛。
那雪白丰满的皇后胴体，散发着诱人犯罪的气息
陆云看的傻眼了，鸡巴顿时发硬，高高翘了起来。
“皇后被呛晕了，小云子，马上把船靠到岸边！”一旁的女帝急切的命令道。
回过神来的陆云急忙撑着竹蒿将船靠到岸边。
女帝亲自与夏蝉两人把皇后抬上了岸，并没有让陆云帮忙，毕竟两人都知道陆云是个假太监。
“夏蝉，你背着皇后去坤宁宫，让太医院为皇后诊治。”
“是陛下！”
夏蝉应了一声，将皇后背了起来，脚步轻盈的快速朝着坤宁宫而去。
很难想象，她娇弱的身子是如何将皇后背起来行走的，速度还这么快。
陆云急忙想要跟上却被女帝开口拦住了：“小云子，你看你做的好事！”
陆云僵住了，转头望向女帝。
她头发湿答答垂落在肩头，几缕发丝凌乱的贴在精致脸颊，却丝毫掩盖不住那精致五官。
嘴唇微微发白却为她增添了一抹惹人怜爱的脆弱之美。
晶莹的水珠顺着她白皙滑腻的脖颈滑落，再性感锁骨下稍作停留，又继续蜿蜒而下，落进领口里面。
陆云看的口干舌燥，在他眼里女帝长得比皇后还要美艳。
此刻落水后比皇后更要显得娇柔，惹人怜爱，陆云恨不得把她搂在怀中亲昵一番。
好想亲上去！
看着女帝单薄苍白的嘴唇，陆云舔了舔嘴唇，嘴上却说道：“陛下饶命，小的也是一时不慎，才让皇后落入水中的。”
听见陆云心声的女帝身子一僵，若不是看中陆云的才华，她恨不得一刀砍了这个无耻的狗奴才。
“一时不慎！”
女帝冷笑一声，双眸如电注视着陆云：“从你们来干清宫，皇后所思所想，所作所为，你敢说不是你一手教唆的！”
卧槽，这皇帝怎么都知道了！
陆云睁大了眼镜，不可置信的望着冷笑连连的女帝，随后噗通一声跪倒再地上：“皇上饶命啊！是奴才教唆的！”
“承认是你教唆的就行！”
女帝顿了顿继续说道：“从入宫假扮太监，而后又秽乱宫廷，再加上教唆皇后，这一桩桩，一件件，小云子，你说说你有几个脑袋能砍的？”
UAA地址发布页：
