第4章 大夏太后与皇后

作者：卡牌
字数：1.74K
陆云猛地一惊，循声望去。
只见夕阳余晖下。
便是见到一名身穿玄色百凤裙，头戴青鸾凤冠的绝美女子，款款走来。
待见她五官艳丽，肌肤莹白，身量极其高挑，胸前傲人的规模，便是连宽大的凤袍都丝毫掩盖不住！
陆云一时间看得有些惊了。
甚至都忘记了跪拜行礼！
尼玛，这皇宫美女这么多嘛！
这个看起年纪四十多岁的宫装熟母，这饱满的奶白奶子，以及这张带着母性慈爱气质的绝美脸庞。
陆云看的差点流哈达子。
相比较少女，阿姨熟母对他才是绝杀。
“瞎眼狗才，哀家问你话呢！”
萧如媚见这个小太监呆呆的望着自己，不回自己话，更是暴怒的不行，一对本就澎湃的酥胸更是随着呼吸上下浮动，好似要挣脱衣物的束缚。
愈发的宏伟：“来人，把这个小太监给哀家拖出去斩了！”
一道叱喝声再脑海炸响，陆云回过神来，急忙跪下，说道：“启禀娘娘，小的是刚入宫的太监，不识得娘娘真面目，还请娘娘恕罪！”
“原来是新入宫的小太监！”
帝洛溪欺身而来，拉着萧如媚的玉手，饱满的胸脯挤压着萧如媚的手臂，陆云看的一阵眼热。
“母后，俗话说不知者不怪，这个小太监不晓得母后凤颜，所以才没向母后行礼，请母后勿要怪罪！”
“你既然为他求情，那暂且就算了。”
萧如媚凤眸一撇：“走吧，你皇上弟弟还等着我们呢！”
“谢谢太后，谢谢太后！”
这下陆云总算是明白了这个美艳熟母的身份了。
“哼！”
萧如媚轻哼一声，看了不看的走了进去。
帝洛溪娇笑一声，跟随萧如媚而去，忽然转过身来，纤纤玉指，指着陆云的跨间，小舌头舔了舔红唇，媚眼如丝的横了陆云一眼。
好骚啊！
陆云有些恋恋不舍的往前面走去。
这个公主真是个尤物，是那种让男人一见就想操的淫荡骚货，让人狠狠蹂躏，发泄自己的冲动。
大夏皇宫，凤鸾宫，坤宁宫。
华丽的绣床上，一名头戴凤冠，肌肤莹白，容貌绝美的女子，正慵懒的躺着。
她一袭半透明的金色薄纱睡裙，胸前规模极为饱满，穿过纱质的对裙，熬人风情一览无余。
那覆臀的裙摆边下，一双包裹着肉色绫罗袜，肉感而不失修长的美腿，优雅的叠放在一起。
这位美妙女子就是大夏皇帝的皇后陈思遥。
陈思遥洁白修长细腻的天鹅从玉枕离开，手托香腮，长长的睫毛微动，半瞇着丹凤眼看向站着一旁的矗立的陆云，朱唇轻启，淡淡道：“你就是皇上派来侍候本宫的小太监？”
陆云正震惊于皇后的美貌，闻言带笑点头道：“正是奴才！”
回答完话，目光依次从皇后玉足到性感妖娆的娇躯依次滑过。
薄纱裙遮挡着丰满的惹火躯体，纤细腰肢连接着挺拔浑圆的臀部，形成一道诱人的S型曲线。
陆云很想扑上去分开皇后的双腿，可他却没有这个胆量。
“嗯！”
陈思遥稍稍沉吟，将裙下端两条修长浑圆的玉腿蜷缩在一起。
陆云急忙走上前，双手放在陈思遥小腿上。
轻柔的捏着大夏皇后滑腻丰满的大腿轻轻揉捏了起来。
覆盖着这双美腿的睡裙极其轻薄，雪白细腻的皮肤若隐若现，有一种朦胧美。
又长又直，小腿纤细，大腿丰润，散发着少妇特有的成熟韵味。
整个华夏有无数的男人渴望能够帮大夏皇后按摩这两条性感的大长腿，可惜却只有陆云才能够品尝到这双诱人美腿的滋味。
陈思遥风情万种的狐媚脸蛋上，浮现出一丝享受，觉得这个小太监的手指在自己的腿上灵活的按压着，力度适中，不徐不疾，浑身都觉得舒坦无比，舒服的闭上了双眸，最后竟然渐渐沉睡过去。
陆云揉着陈思涵滑腻丰满的美腿，忽然发现这位大夏皇后居然睡着了，望着大夏皇后透过抹胸泄露出来的一片雪白，若隐若现深邃的乳沟，吞了口唾沫，轻声叫喊了几句，见陈思涵没有反应，色心顿起，可想着对方的身份，又退缩了。
不对呀！那皇帝明明知道我是假太监，还让我侍候皇后！不就是让我来满足她们的嘛！
陆云一咬牙，大手顺着陈思遥的大腿往上游走着，很快便落到陈思遥的饱满玉臀上，手指抓着那结实浑圆的臀肉揉捏着。
陈思遥的身子柔弱丰腴，柔若无骨。
虽然隔着单薄的睡裙，依然能够感觉到那销魂的触感。
尤其是那两条修长笔直的浑圆大腿摸起来最是让人热血沸腾。
而此刻在陆云的手下不断变化形状的丰腴美臀更是堪称极品，那诱人的弧线从纤细的腰部渐渐隆起，划出一个完美的圆形，看的人眼热心跳。
陈思遥的臀部丰润绵柔却并不显得松垮，陆云隔着睡裙抚摸着，感受到那细腻柔软的触觉，只觉得手中滑不留手，仿佛再触摸剥了壳的熟鸡蛋一样，忍不住撩起了陈思遥的睡裙。
还没等他欣赏大夏皇后裙下风光时，就觉得小腹一疼，紧接着整个人向后面退去，整个人踉踉跄跄摔倒在地。
UAA地址发布页：
