第42章 母女同享

作者：卡牌
字数：1.99K
“找到了！”
萧如媚俏脸一喜，白嫩的玉手从床垫下抽出一本书来，饱满圆润的酥胸再次被压在了身下，但那白嫩的乳肉却不甘的从领口处挤了出来。
那一抹雪白好似再诉说无人问津之苦。
“你看看母后给你找到了什么好东西！”
萧如媚好似献宝一样，双手奉上一本书。
女帝一看，脸庞浮现一抹红润。
《春宫图解》
看着羞涩的皇帝，萧如媚眼中闪过一抹狡黠，隐约有一种玷污纯洁的刺激感。
“母后你怎么还有这种书！”
女帝羞于启齿。
“怎么了？我的宝贝儿子，你父皇去世了这么多年，你母后身份高贵，找野男人又怕玷污了你的身份，就只能看这本书自娱自乐了！”
萧如媚大大咧咧的说着。
再儿子面前她一点都没有觉得难为情，反而小声说道：“里面的内容，我看过很多遍，姿势解析的非常清楚，图文并茂，有很多我跟你父皇都没有尝试过的姿势！”
“母后，我有点周折没批阅完，就先走了！”
耳中听着母后的虎狼之辞，女帝芳心砰砰跳个不停，慌张的就要站起身告辞。
“不许跑！”
萧如媚玉手一把抓住了女帝的手，强行按在了床上：“哀家都没有觉得羞耻，你身为皇上，统御天下，看个春宫图怎么就想跑了，今个必须给我跟我一起看！”
说着，纤柔的小手打开了《春宫图解》，与女帝一起欣赏里面图文并茂的书册内容。
第一幅图，便是赤裸的女子躺在床上，一名同样赤身裸体的男人扛着她的双腿放在肩膀，胯部一根粗长的东西顶着女人的腿间，正要插入进去。
“宝贝儿子，知道这是什么吗？”
萧如媚白嫩的小脸渗出了点点红润，直接内心有一股小火苗再燃烧！
她已经很久，很久没有被男人用这样的姿势操过了。
女帝强忍着羞涩看了一眼，一眼便羞耻的别过了头，但那幅图好似印在了她的脑海中，尤其是那根粗壮的肉根，让她不由自主的想到了那个假太监的，粗壮、狰狞恐怖！
“这是男女欢爱最正常的姿势了，你居然没跟皇后使过？”
萧如媚狐疑的看着儿子：“你不会真没跟皇后欢好过吧？不会真像外面传言的那样喜欢男人？”
“没有，没有，使过，就是……就是不知道叫什么名字！”
女帝心里一惊，连忙否认。
“这叫蜗牛回巢式！你看形不形象？”
萧如媚解释着。
随后两曼妙的母女二人趴在床榻上，一起看着春宫册，太后萧如媚耐心的给儿子讲解个中奥妙。
原本这些事是父亲再儿子成婚时，母亲再女儿出阁的时，才会交给儿女。
但萧如媚见女帝这么久都没有搞出一个人命来，认为很有必要亲自给宝贝儿子讲解一番。
只是，她又怕会让儿子产生不好的想法，要是恋母就不好了。
可同时也令萧如媚的内心产生了一种异样的感觉，与一个男人一起看春宫图，自己还要讲解图中内容，用什么姿势在做，特别是这个男人还是自己的宝贝儿子，大夏高高高在上的九五之尊。
萧如媚感觉再小腹升起的小火苗长着的大火焰，从小腹下燃起，肌肤酥酥麻麻的，胸前两颗大葡萄立了起来。
凤眸中掠过一丝春情，不自觉的扭动两条秀场白嫩的玉腿，挤压着阴道，阴道粉嫩如花瓣一般的阴唇逐渐充血兴奋，却更加瘙痒难忍。
萧如媚看了一眼满脸通红，双眸羞涩的儿子，正在专心致志的看着对绝大多数女人来说都堪称羞耻的画像，很想要探手下去，用手指抚触爱抚自己湿润空虚的肉穴。
而女帝看起来专心致志，内心却掀起了一阵阵的波涛。
她好似是再看上面的图册，但不知为何却发现，那图册上的女子变成了自己的模样，而后的男子成为了那个假太监小云子。
自己撅着白皙挺翘的屁股等待那个小太监的大鸡巴操。
自己跪地袒胸露乳，好似皇姐再南书房那样，用小嘴，粉嫩的小香舌舔弄着小云子的渗着淫液的大鸡巴。
自己坐在小云子的身上，湿滑的嫩穴夹紧小云子的大鸡巴，白皙滑腻的身子上下摇晃，一头乌黑的青丝肆意摇摆，而小云子双手玩弄着自己胸前粉嫩的双峰，手指拨弄着上面嫣红的乳头。
这不是春宫图，而是自己与小云子的性爱图册！
女帝芳心剧颤，轻咬着湿滑的嘴唇，双眸闪烁着渴望，渴望小云子用那根粗壮的肉根，像图书上那样，塞满自己空虚的肉穴，严严实实，不留一丝缝隙，抽插着带出淫靡的汁液，自己则放声浪叫。
像自己乳母那样被小云子操到高潮。
直到某一页后，女帝突然突然停下了手中的动作，定定的看着春宫册里的画像。
“看不下去了嘛？”
萧如媚嫣然一笑，肉体饥渴的她十分想要儿子早点离去，自己好用手指满足自己空虚的肉穴。
转过视线去看画像，发现已经是后半册的内容，讲的是男女欢好后所做的一些不是性爱，却能增加情趣的知识。
而现在女帝看的，就是男人将阳物从女人阴户中拔出，对着四肢跪倒在地的女人喷出阳精的内容。
图像画得相当精美且细致，可以清晰的看到女人姣美的身躯上满是精液，头发，脖颈，背部，柳腰，翘臀，以及湿漉漉的阴户上，全都被男人用阳精喷射了一遍。
画面淫蘼，足以让任何抱着学习态度看这本春宫册的人看得面红耳赤。
“是想要对其皇后也做一遍？”
萧如媚唇角闪烁着得意，她就是想要挑拨起儿子身为男儿的征服欲。
只要把书册上的姿势都用在他的女人身上，何愁皇室血脉不兴盛。
却不知她的宝贝儿子……是宝贝女儿脑海中想的是自己被昨个夸赞过的小太监，也像图册上的射过两次。
UAA地址发布页：
