第46章 当着面暴力抽插

作者：卡牌
字数：3.04K
“奴婢该死！惊扰了嬷嬷！”
两个宫女齐刷刷跪倒在了地上。
“唔……”
韩嬷嬷刚想说话，肉穴被粗壮的大鸡巴齐根入底，空虚的肉穴被塞的满满当当，弄得韩嬷嬷说话也有点不利索了，回头看了爱郎一眼，示意他不要捣乱。
可陆云却不管怎么多，望着玉手抓住门窗，下流的张着双腿撑地上，如同母狗一样不知廉耻的高高的撅着屁股的韩嬷嬷，一边和宫女说这话，一边被自己粗大火热的鸡巴肆意奸淫着饥渴湿润的骚屄。
陆云兴奋的到了极点，双手抱着韩嬷嬷宽大肥臀用力挺动起来，每一次都把粗大阴茎深深的插入到肉洞深处，噗嗤噗嗤的发出了响声。
看着肉根再韩嬷嬷雪白的大屁股，肥嫩的阴唇中畅快的进出，陆云感觉非常的刺激。
“韩嬷嬷？”
外面的宫女见屋内没了声音，不有面面相觑。
“你……你们说……我……我听着……”
韩嬷嬷断断续续的说着，整个身心沉溺再极度的愉悦中。
面庞艳丽迷醉，全身的嫩肉都跟随着陆云的抽插而颤抖，硕大的巨乳上的樱桃在空气中滑过一道道淫靡的弧线。
“启禀嬷嬷事情是这样的……”
宫女青儿抢先说道：“是翠儿偷了皇上赏赐给奴婢的首饰，还死不承认！”
宫女翠儿急忙申辩道：“嬷嬷，这是天大的冤枉，昨个端太妃让我出宫办事，奴婢看这个首饰好看，便用自己的月钱买了，谁知回宫的时候被青儿姐姐看见了，就是奴婢偷她的！”
“这明明就是翠儿偷的，这件首饰款式只能皇室之人才能佩戴，外面的寻常百姓是禁止佩戴的，不可能再外面买得到，所以就是翠儿偷了奴婢的！”
宫女青儿掏出首饰，指着上面的花式言之凿凿道。
“青儿姐姐，韩嬷嬷，真是奴婢在外面买的……”
宫女翠儿急的眼泪再眼眶里打转。
“你骗人……”
“青儿姐姐我没有骗你……”
两位宫女再外面争吵起来，而屋内韩嬷嬷心思根本就没有两人对话上面，她已经完全沉浸在和陆云的肉体交合中。
爱郎强烈如同雨点一般接连不断的抽插，操的她脑中一片空白，极致的快感在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将灵魂带向浩瀚的虚空。
但还未等她缓过气来，爱郎就开始了更加暴躁的进攻。
粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送着，激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。
每一下都深深的刺入骚屄深处，每一下都狠狠的顶在敏感的花心上，激起一股无法形容的销魂刺激。
狂野的快感猛然袭来，韩嬷嬷的大脑一阵晕眩，发出低低的呻吟声：“公公……啊……你的……鸡巴好粗……好大……嗯啊……肏的奴爽……哦……爽死了……骚屄要化了……啊……”
听着韩嬷嬷极致压抑的呻吟声，更加兴奋，他死死的抓着肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，韩嬷嬷高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪。
陆云看的热血沸腾，欲火狂燃，心中强烈的欲望促使他用力的抓捏着，巨大的力道似乎要将大屁股搓烂揉碎。
陆云红着眼睛，兴奋到了极点：“骚嬷嬷，勾引太监的骚屄……我要操死你……”
听着爱郎极度侮辱的话语，韩嬷嬷兴奋的全身颤抖，“啊……啊……公公……肏死我吧……大鸡巴好爽……啊……真的太舒服了……骚屄要……要上天了……”
韩嬷嬷媚眼紧闭，爽的欲仙欲死，性感的红唇不断发出骚浪的呻吟。
那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响听得人如痴如醉。
体内硕大的龟头也随着抽插激烈的刮弄着敏感的嫩肉，最后狠狠的撞击在火热的子宫上，带来令人灵魂飞升的强烈快感。
陆云兴奋的喘着粗气，腰肢毫不停歇的大力猛肏，骚屄里又湿又滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，使他肏起来格外舒畅。
低头看去，只见韩嬷嬷两片肉唇激烈的翻卷着，随着鸡巴的抽送翻进翻出，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被自己暴怒的鸡巴撑的完全变了形。
灼热的蜜汁汩汩流淌，在交合处形成一圈圈淫荡的白色泡沫，淫糜的画面直看得人兴奋若狂，兽血沸腾！
阵阵花香的庭院内。
跪着的两个宫女的争吵的声音越来越小，因为她们发现，再屋内传来若隐若现的啪啪啪的声音。
好似有两团肉再碰撞。
瞬间让两人想起了昨天晚上遇到的情况。
韩嬷嬷又在对食？
两人互相看了一眼，都发现了双方俏脸染上了一片嫣红。
这到底是那个太监居然这么勇猛，昨天晚上和韩嬷嬷干过，又在这大白天宣淫！
两个宫女默默想着，一颗芳心不断颤动着，听着耳中啪啪声夹杂着女人急促喘息和呻吟声，两人口干舌燥，双眸闪烁着名为欲望的东西。
她们恨不得撞开房门加入到那场激烈的战斗中去。
幼嫩的阴唇开始瘙痒，逐渐的滋生淫液。
全身的肌肤就好像是被蚂蚁啃咬一样，瘙痒的不行。
“啊……爽……好爽……肏的骚屄好深……啊……又顶……顶到最里面了……”
一句尖叫声传入耳中，两人想象着韩嬷嬷脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着太监的假鸡巴猛烈的抽插。
“韩嬷嬷奴婢们现行离开了！”
两个宫女颤抖着声音说着。
“唔……好……此……此事我已知晓……容……容后再给你们分辨……！”
从韩嬷嬷断断续续的声音中，两个宫女能够想象得到里面战斗的激烈，刚站直的双腿差点无力的再次跪了下去，只能相互搀扶着，耳中听着房间内传来隐约的令人脸红耳赤的淫靡之声。
娇躯无力，颤颤巍巍的离开了这里。
听见两人离开韩嬷嬷也不再压抑自己的情绪，大声浪叫起来。
她的双手紧紧的抓着门窗，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着的大屁股兴奋的承受着来自爱郎野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的快感，爽的似要飞上云端。
“公公……啊……奴受不了了……大鸡巴太深……太深了……啊嗯……顶的子宫爽死了……肏我……用力肏奴……嗯哦……奴不想活了……”
淫荡的呻吟如疯若狂，狂野的刺激如汹涌的海啸席卷而来，瞬间就淹没了她饥渴的肉体。
陆云大叫道：“骚嬷嬷，你这个骚屄，大鸡巴肏烂你！”
说完有力的腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。
韩嬷嬷只觉大鸡巴闪电般进出着自己湿滑的骚屄，强劲的撞击让她的肉体不停耸动，两颗大奶子如海浪般在胸前激烈的甩荡，被大鸡巴肏的蜜汁飞溅，欲仙欲死。
“啊……嗯啊……公公……你太猛了……啊……肏死奴了……不行了……大鸡巴太厉害了……啊……要升天了……要……要高潮了……”
下体是无尽的快感，耳边是熟母嬷嬷骚浪的呻吟，陆云的情绪更加高昂，狂肏着韩嬷嬷销魂紧窄的骚屄，快感随着抽插迅速高涨，很快便达到了崩溃的顶点！
不可遏制的酥麻涌上腰间，陆云兴奋的浑身颤抖再次加快了肏弄的速度，大叫道：“嬷嬷……公公……我也要来了……要射了……要射你的骚屄里！”
“射进去……奴……奴的公公……快射进去……”
韩嬷嬷也即将达到高潮，感觉到屄里的鸡巴越来越硬，更加发狂的浪叫着呻吟着。
陆云听后更为刺激，大鸡巴抽插的愈加迅猛，强烈的欲望冲击着神经似要将他的身体炸裂！
他要射进去，要灌满嬷嬷的骚屄！要在淫荡的子宫里尽情的喷射精液！
啪啪啪！
激烈的撞击声如鞭炮炸响，陆云如疯了般抓着肥美的屁股拼命冲刺，鸡巴如飞驰的炮弹在骚屄里横冲直撞，随后猛力一挺肏到最深处，用涨到极点的龟头死死的顶住了火热的子宫。
“嬷嬷！公公我要灌满你！射爆你淫荡的骚屄！”
“啊唔！”
话音未落韩嬷嬷就再次叫了起来，那粗大的鸡巴已经顶开了她收缩的子宫，激烈的跳动着喷射出了一股股浓灼的精液！
韩嬷嬷后仰着头不自禁的颤抖着，脸上呈现出欲仙欲死的陶醉神色。
灼热的精液就如强劲的子弹击打在敏感的子宫壁上，每一次强力的激射都带来无法言喻的疯狂快感。
这一刻，她感觉自己的灵魂都仿似飞了出去，在无尽的虚空中飘飘欲仙！
太……太他妈爽了！
陆云剧烈的抖动着躯体，直到最后一股精液射完才意犹未尽的拔出鸡巴。
只见韩嬷嬷湿润的下体已经被自己肏出了一个洞孔，乳白的精液从里面大团大团的涌了出来，顺着娇嫩的花瓣如小溪般滴落在地，空气中顿时弥漫出一股浓浓的腥味。
UAA地址发布页：
