第43章 童颜巨乳

作者：卡牌
字数：2.15K
“母后，你歇着了吗？”
就在这时，外面传来一名少女温柔似水的声音。
“这声音是婉仪？”
“婉仪？”
房屋内的母女心神同时一震，绝美的脸上齐齐闪过一丝慌乱。
来人是大夏上任皇帝皇后，也就是如今的皇太后所生的女儿，也是女帝最小的妹妹帝婉仪。
萧如媚将《春宫图解》藏到了被褥底下，站起身整理了一番身上凌乱的衣物，散乱的头发，恢复了在他人面前的端庄大方。
只是此刻小脸上还未散去的红晕，显得格外的诱人。
女帝也同样是慌乱的整理着。
要是让旁人看见两人这幅模样，还以为两人在屋子里做了什么见不得人的事情。
哒哒哒……
“皇母我进来了哦！”
耳边再次传来了少女轻盈的声音，并且伴随着一阵脚步声。
一会儿，一名身穿金色宫廷长裙，梳着流云双髻，身材娇小的少女，小步盈盈款款而来，看见旁边的女帝时，她秀美的瓜子脸上洋溢起了灿烂的笑容，一双明媚的大眼睛成了月牙形状：“皇帝哥哥，你也在这里呀！”
噔噔！
帝婉仪快步走过来，两个被衣裙包裹住的坚挺丰满的酥胸，随着步伐上下起伏，呼之欲出。
这小妮子，小小的年纪，小小软糯的身体，竟藏有如此大的胸！
萧如媚看在眼里，内心暗自低估了一句。
并且与自己相互比较，竟发现不相上下，这可真是童颜巨乳！也不知道便宜了哪个？
帝婉仪上前一把抱住了女帝的腰身，仰着头，弯弯月牙亮晶晶的撅着嘴道：“皇帝哥哥，你好久都没有来看婉仪了，婉仪好想你哦！”
女帝身子一僵，随后松缓了身子，弯下腰，亲昵的捏了捏帝婉仪肉嘟嘟的小脸蛋，笑着说道：“是皇帝哥哥错了，皇帝哥哥向婉仪道歉，今天皇帝哥哥就陪着婉仪好不好！”
帝婉仪刚出生那天，正好是女帝成为太子的时候，所以对这个最小的妹妹非常的疼爱，特别是当她知道自己今生不可能孕育儿女的时候，更是把她当成了自己的女儿养。
“真哒，不许骗我！”
帝婉仪开心极了，高兴的拍了拍白嫩的手掌。
“皇帝哥哥怎么会偏婉仪呢！”
女帝弯下腰肢，玉手勾了勾帝婉仪白嫩玲珑的小鼻子：“今天婉仪想玩什么，皇帝哥哥都陪你！”
“咯咯，太好了，我……嗯！”
帝婉仪咬着手指，皱着小眉头思索了起来，半响，睁着亮晶晶的眼睛说道：“我想玩捉迷藏，宫女姐姐们和我玩都太假了，我没一会儿就抓住他们了。”
“好啊！我们就玩做迷藏！”
女帝宠溺的点点头。
“好诶！皇帝哥哥，你对我真好！嚒……”
帝婉仪嘟嘴再女帝脸上亲了口。
却忽然怔住了，看了一眼女帝，又看了一眼萧如媚，嘟着红润的小嘴说道：“母后，皇帝哥哥，你们脸这么怎么红呀？”
女帝和萧如媚身子一僵。
“你们是不是背着我偷吃东西了……？”
帝婉仪吐了吐舌头，傲娇的说道：“放心，我已经长大了，你们背着我偷东西，也不用脸红了！”
“咳咳……”
萧如媚尴尬的咳嗽了几声，想起了自己有一次自己自慰时帝婉仪闯了进来，看见自己满脸红润，自己就用这个欺骗她，没想到她到现在都还记得。
“婉仪，你来皇母有事吗？”
“哦哦，是这样的，我母后今晚做斋菜，想请你过去吃！”（查了半天资料，没找到公主称呼皇太后与太后各为什么，这里为了区别特意改了一下。）
帝婉仪这才想起正事来。
“我知道了！”
萧如媚含笑的点点头。
“那婉仪先告退了，皇帝哥哥，走，我们去捉迷藏！”
帝婉仪拉着女帝的小手。
“母后儿臣，先告退了！”
萧如媚看着一大一小两人手拉手离去，一双媚眼中一阵恍惚，看见曾经的自己也是被女儿拉着手陪她玩游戏。
“时间过得真快！”
萧如媚感慨一声，随后重新躺在了床榻之上，褪去宫装，两条修长白嫩的玉腿微微勾起，慢慢把手指放到自己小腹下揉动起了两片有些湿润的粉嫩的阴唇，
粉嫩如花瓣一般的阴唇在萧如媚手指的揉动下渐渐充血兴奋了，而肉穴中也分泌出了亮晶晶的淫水，萧如媚靠在床头，闭上了眼睛，把手指慢慢伸入了紧致娇嫩的肉穴中。
登时，慈福宫，主殿内响起了诱人的娇喘声，浪荡的呻吟声。
与此同时，女帝被帝婉仪拉着小手来到了干清宫前的花园内。
午后的阳光洒满了整座花园，清风微拂着树叶，发出沙沙的声响，同时还伴随着清脆如银铃般的娇笑声，在花园中回荡。
“好了，我藏好了，皇帝哥哥你来找我呀！”
“皇帝哥哥我找到你了……”
站在亭子上方的夏蝉望着女帝与公主嬉闹的温馨画面，恍如一副美丽的画卷，单薄的嘴角不由的往上翘起。
皇上，许久没有这么高兴过了！
“皇帝哥哥，婉仪好开心！”
帝婉仪气喘吁吁的坐在了一个矮小的假山上，胸口急剧起伏，两团饱满的浑圆的乳鸽似要裂衣而出。
女帝没有说话，双眸含笑的望着帝婉仪。
“不过皇帝哥哥好厉害，这都能找到婉仪，作为奖励，婉仪要给你一个礼物，你等下……”
帝婉仪说着迈着两条修长的玉腿，来到了假山旁边的一出野草地上，弯腰再地上折了一些野花，准备亲手编织一个花环。
而一旁的女帝看见帝婉仪所站立的地点是，瞳孔一缩。
她恍惚看见昨日，那个叫小云子的假太监撩起下摆，站在假山下，对着她……
浓白腥臭的精液喷洒……
自己好似就站在哪里……
“铛铛……”
一会儿，帝婉仪手中拿着一个花环来到了女帝身边，手中举着花环冲女帝笑着说道：“皇帝哥哥，婉仪编制的花环好看吧！”
“好看！”
女帝嘴角勉强一笑。
“皇帝哥哥，你蹲下来，我给你戴在头上。”
女帝目光复杂的看了一眼妹妹白嫩小手上的花环，再看妹妹兴致勃勃的神情，缓缓的蹲下了身子。
帝洛溪捧着花环缓缓的戴在了女帝的头上。
看着五彩斑斓的花朵拥簇在一起与女帝如墨的黑发相互衬托，帝婉仪开心的咯咯一笑，满意的点点头，随后又俯身再花瓣上嗅了一口。
女帝身体一僵。
UAA地址发布页：
