第45章 当着宫女面肏

作者：卡牌
字数：2.01K
“韩嬷嬷，我是翠儿，侍候容太妃的翠儿！你在吗？”
身着翠绿一个的宫女在前殿高声呼喊着。
“韩嬷嬷，我是侍候端太妃的青儿，你在吗？”
又有一个名叫青儿的宫女呼喊着。
“韩嬷嬷不在家，我们先回去吧！”
叫了几声，见没人在家那个翠儿的宫女就要离开，谁知被那个叫青儿的宫女抓住了：“不行，今天必须要说清楚，让韩嬷嬷给我做主！”
“可韩嬷嬷不在家，我都给你说了，这件首饰是我再宫外买的！”
翠儿宫女解释道。
“买的？我才不信呢！这明明是宫中的饰物，怎么可能再宫外买得到。”
青儿的名女柳眉倒竖，怒目圆睁：“我看就是你偷我的！今天我就算是再这里守着到晚上也要请韩嬷嬷评个理！”
说着青儿径直坐在了一旁的座位上。
“青儿姐姐，真是我买的！”翠儿一脸凄苦的说道。
屋内。
韩嬷嬷听见两人的对话，明显是一时半会不会离开，转头看了一眼情郎，示意他放手，自己要出去处理事情。
但陆云看着韩嬷嬷肥美嫩臀，哪里舍得就此结束，两只手再韩嬷嬷浑圆肥美的酥胸上揉捏起来，硬邦邦的肉根顶在韩嬷嬷柔软的肥臀上。
“不要，会被发现的！”韩嬷嬷被情郎摸的浑身发痒，却又害怕被外面的宫女发现，想要阻止爱郎的动作，臀间却感觉到陆云那火热坚硬的肉根顶在自己的肥美的臀部上，竟觉得有些兴奋与刺激。
“没事，我会轻轻的！”
陆云看见韩嬷嬷的淫态，心里更是被勾的不行，一手继续不停的揉捏韩嬷嬷的豪乳，令一只手撩起韩嬷嬷的裙子，露出了裙下的春光。
就见两个光溜溜的又白又嫩的大屁股蛋夹着两瓣肥美白嫩的肉穴，此刻已经流出了晶莹的淫水。
陆云兴奋起来了，伸手按住韩嬷嬷隆起饱满的阴户上，大力的揉捏起来。
一阵快感立刻从下身冲击到韩嬷嬷的大脑，韩嬷嬷呼吸急促，娇喘的低声浪叫了起来：“哦……不……好人……奴……好痒……哦哦……”
同时淫臀不安地扭动了起来。
看见韩嬷嬷放浪样，陆云不禁把放在豪乳上的手拿下来，放在韩嬷嬷臀部上来回地爱抚着。
丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来十分舒服。
同时另一只手轻轻抚摸韩嬷嬷饱满隆起的小穴，肉缝里传来的温暖从手心传遍全身，竟有说不出得快感。
陆云的肉棒兴奋的硬的不能在硬了，把衣服顶得隆起几乎要破裤而出。
陆云手指在韩嬷嬷的肉穴上玩弄了几下，随后就撩起自己的衣物的下摆，夹在腰间，露出了又粗又长的阴茎，把硬邦邦的肉棒在韩嬷嬷的肥臀上摩擦着。
韩嬷嬷被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，淫水不断的从阴唇渗出。
韩嬷嬷娇躯微颤、张开美目杏眼含春，似水般看了情郎一眼，她已然是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，扭过头主动将她那艳红的樱唇印在了陆云的嘴上。
缠住陆云的舌头，以湿滑的舌尖又舐又吮。
两舌展开激烈的交战，韩嬷嬷那股饥渴强劲得似要将陆云吞噬腹内。
空荡荡的卧室内想起了『呲溜，呲溜』的口水交融的声音。
吻毕后，韩嬷嬷象是一条母狗那样摇晃起白嫩肥美的屁股，摩擦着陆云的鸡巴。
“好人，嬷嬷受不了了，快进来！”
韩嬷嬷媚眼如丝，双颊嫣红，酥胸急遽起伏、娇躯颤动，娇喘嘘嘘的求欢道：“快来操我……别折磨奴家了……”
看着半裸的韩嬷嬷，玉手抓住门上，摇晃着雪白如霜的娇躯，肥美的肉臀下，那乌黑浓密的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
任何男人看见这一幕都会忍不住拔枪而起。
陆云将鸡巴顶到那湿漉漉的肉缝上，腰臀往前一挺，巨大的龟头顿时撑开了肉穴口，慢慢插入到湿润滑腻的阴道中。
“哦……好人……慢点……”
韩嬷嬷两条修长白嫩的玉腿顿时绷住了，却下意识的把臀部翘的更高了，方便陆云能够更深入到自己的肉穴中，嘴巴微微张开，有些急促的呼吸着。
而再前殿的两个宫女还在争论不休，却不知道距离她们只有几丈远的内院里，她们尊敬的韩嬷嬷，把主人带大的韩嬷嬷正被一个穿着太监服饰的男人用大鸡巴肏着骚屄。
“你买的？哼哼！还在狡辩，这明明是前几日皇上赏赐我的宝贝，昨天早上还在我的妆匣内，怎么你回来了，下午就到你哪里了，不是你偷的还能有谁？”
青儿咬牙切齿，眼中几乎要喷出火来。
翠儿急的眼泪再眼眶里打转，大声为自己申辩道：“我真的没有偷！我昨个下午出宫办事，用自己的积攒的月钱买的，好多姐妹都瞧见了！”
陆云缓缓的插入韩嬷嬷的肉穴中，感觉对方阴道肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，不时传来销魂的感觉，他抱住了这个丰满熟女的雪白肥臀，用粗长的肉根深深的插进了韩嬷嬷的肉穴中。
让两人的性交器物完全结合在了一起，满足的发出一声叹息，轻车熟路的开始了抽送，沾满了淫水的阴茎在湿润肉洞中不断进进出出，阴唇也被不停的翻开，露出里面的嫩肉。
而韩嬷嬷也被操的浑身舒爽，可又不敢发出声音，只能紧紧咬着嘴唇，扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
顿时淫水四溢，在陆云的撞击下发出了啪啪的声音。
“咦，什么声音？”
说的口干舌燥的青儿刚要停下歇一会儿，忽然就听见从内院传来的声音。
“没什么声音啊！”
翠儿一脸疑惑。
青儿没有说话，从座位上站起身来，冲着内院大声喊道：“韩嬷嬷，你在家吗？”
韩嬷嬷生怕两人凑过来发生异样，只好应声道：“你们再吵什么？我都被你们吵醒了！”
UAA地址发布页：
