第40章 剑拔弩张

作者：卡牌
字数：1.04K
正在这剑拔弩张危险时刻，台上的太皇太后出声了：“古残！”
古残松开手，陆云直接一屁股墩坐在了地上。
“夏蝉！”女帝淡淡道。
“唰～”
一道寒芒闪过，宝剑回鞘。
朝阳下，那道冰冷的身影怀抱利剑，双眸冰冷，站在女帝身后。
“陛下你可来了！”
劫后余生的陆云猛地扑了过去，跪在地上死死的抱住了女帝的玉腿。
好软好香！
听见陆云心声的女帝扯了扯嘴角，实在是服了这个色迷心窍的假太监。
一脚将陆云踹走，微微抬头，双眸逼视着台上的太皇太后，冷冷道：“太皇太后这是何意？”
“陛下，哀家昨日看这小云子机警，腹有才华，特意让古残昭过来，替你调教一番！”太皇太后面不改色，淡定自若道。
“调教需要如此？”女帝指着陆云肩膀上的伤痕说道。
“皇上这你就不动了，有些奴才生性顽列，不吃点教训怎会听话，那句老话不是说，棍棒底下出孝子，酷刑之下出忠奴，哀家这也是为了皇上好！”太皇太后施施然说道。
“哦，既然如此，太皇太后，这个狗奴才在后宫行凶伤人，不知道该当如何？”
女帝一挥手，自门口羁押过来一个太监，正是追击小桂子的那个身材健硕的太监。
“太皇太后！”
那太监脸色苍白，嘴边不断有鲜血溢出。
砰……
却见那太监刚出声，身形骤然离地而起，朝身后摔去足足五六米，口中吐出一口鲜血后，重重砸在地上，彻底没了声息。
其胸口有一个好似老鹰般的利爪的血印。
“好胆！”
女帝暴喝一声，面色阴沉的可怕，双眸怒视着面前面色平静的古残，帝王威压瞬间笼罩整座大殿。
一旁夏蝉玉手紧捏怀中宝剑。
肃杀之气弥漫。
“太皇太后可否给朕一个解释！”女帝望着司马曼绫一字一字顿道。
“皇上，奴才犯了错就该罚，但若是做错了事就该死，这狗奴才竟在后宫行凶，该千刀万剐，我这狗才害怕皇上下不去手，便亲自动手替皇上解决此奴才！”太皇太后淡定自若，悠然说道。
“那朕是不是还应该谢谢他！”女帝怒极而笑，冷笑连连道。
“这就不劳皇上费心了，哀家自会替皇上赏赐这狗才！”太皇太后淡淡而道。
“那朕就谢谢太皇太后了！”
女帝面色阴沉的瞥了高坐在台上的太皇太后，转身而去，途中停顿下来，声音冰冷道：“朕的奴才日后就不饶太皇太后费心了！”
话落下，便径直离开了庆寿宫。
陆云看了一眼胸口鲜血淋漓的尸首，吞了口唾沫，追了上去。
待女帝等人离去后，太皇太后脸色瞬间变得阴沉，一把将白玉茶杯砸在地上，汁水溅了一地。
古残噗通一声跪在了地上，叩首道：“太皇太后，老奴该死，请太皇太后惩处！”
“去刑房领罚！”太皇太后冷声道。
“谢太皇太后！”
“日后做事尽心些！不然……哼！”
太皇太后起身拂袖而去。
古残身子微微颤抖，颤声道：“是！”
UAA地址发布页：
