第41章 娇媚太后

作者：卡牌
字数：1.96K
皇都。
干清宫内。
心绪稍显平静的女帝望着站在一旁，面色有些发白，肩胛处还渗着鲜血的假太监小云子，柔声说道：“小云子辛苦你了！”
幸苦，当然辛苦了，差点吓死我了！当着面都干杀人，皇宫也太危险了！
陆云后怕连连，他在蓝星上也经过不少电视电影的熏陶，清楚皇权争夺的危险，却没有想到竟这么危险，一言不合就杀人！
幸好当时太皇太后还想要招揽他，不然自己的下场会不会跟那个太监一样。
不行！不行，在在这皇宫待下去，迟早要身首异处！
一定得找个机会溜出去，凭着自己来自蓝星的知识，就算不能富可敌国，也能富甲一方，过无忧无虑的日子总比现在朝不保夕的日子好！
陆云内心暗下决定，口中却道：“陛下折煞小的了，为皇上赴汤蹈火，小的在所不容，别说是受了一点点的伤，就算是小的人头不保也在所不辞！”
若不是听见了陆云的心声，女帝一定会大受感动，抽了抽嘴角，女帝只想叫人砍了这个表里不一的狗奴才：“你先下去养伤，等你伤好了，朕在对你封赏！”
啊？
怎么回事？
我说了这一大堆表忠心的话，这娘炮皇帝不应该感动的一塌糊涂嘛？
然后赏我一个大官做做，最不济也应该赏给我一堆金银珠宝？
这剧本不对呀！
“滚！”
女帝朱唇微开，淡淡的吐出一个字。
她生怕这个狗奴才在留下来，自己真的会忍不住叫人砍了他。
真是太无耻了！赏你一堆金银珠宝，让你跑到宫外过逍遥日子是吧！
“那小的先告退了！”
陆云见女帝脸色不对，甚至有点愤怒，急忙告辞。
还是韩嬷嬷对我好！身子给我玩了，屄让我肏了，还想跟我双宿双飞！
再陆云离开之时，又传来令女帝发狂的心声。
无耻狗奴才，你秽乱后宫，玩我乳母，与三姐在南书房淫乱，还射了朕两次，朕非但没治罪与你，还把你视为日后的肱骨之臣！朕何薄与你！
“永远不知足的狗奴才！”
现场只有夏蝉一人，女帝毫不顾忌的骂了出来。
“皇上，你在这假太监面前不一样了！”夏蝉俏生生的侍候在一旁，看着抓狂的女帝，轻声说道。
女帝一怔，目光不解的落在夏蝉身上。
“以往陛下不管是再朝臣还是太皇太后面前，哪怕是再令自己愤怒，都会平心静气，面不改色，但再这个假太监面前却很难做到，屡屡被他乱了心绪！特别是经过昨晚之后，更是如此！”
闻言，女帝沉思了起来。
回想起与陆云接触的一幕幕。
回想起被他精液浇灌了两次。
一次虽然觉得肮脏，却滋生异样。
一次更是情动，下体滋生淫液，抚摸乳房，奶头，更是差点把手探入阴道中。
半响，女帝微微一叹：“摆驾慈福宫！”
“是！”
不久后，女帝来到了慈福宫！见到了只穿着轻薄纱衣的母亲萧如媚。
萧如媚依旧散发出惊人的魅惑力，躺在坐榻上慵懒的模样，察觉到皇帝的到来时，懒洋洋的翻了个身，变成了趴在坐榻上，肥嫩的臀部被轻纱盖住，并没有刻意翘起，却已经如两座浑圆的山丘般成为了太后身上最引人瞩目的地方。
可惜，见到这一幕的却是男装大佬大夏女帝。
“母后！”女帝无视了母亲的穿着，恭恭敬敬的问候道。
“是哀家的皇上来了，来，跟母后一起趴在床上……”
萧如媚的声音妩媚而娇柔，摇了摇腰肢，带动她那如磨盘般丰腴的臀部跟着晃动。
如一位撒娇的女童，可这动作出现在一位成熟的美妇身上，仿佛就是在邀请男人朝着她压去，用胯部狠狠的撞击她肥美多汁的大白屁股。
目睹这诱人一幕的女帝并没有露出其他的神情，依言伏低身子，动作轻柔的趴在了母后萧如媚身边。
母女二人皆是趴伏在坐榻上，两人一个身材曼妙，一个身穿黑金华服，但同样都是细窄的腰身，两个一大一小，四瓣浑圆挺翘的臀部并排在一起，极其惹人瞩目。
“嘻嘻……宝贝儿子……”
萧如媚调皮的用摇动腰肢，用丰腴肥美的臀部撞击了一下女帝略显青涩的嫩臀，四瓣美肉齐齐晃动。
“母后！”
女帝略感羞耻，羞涩叫了一声。
“咯咯，哀家宝贝儿子还知道害羞了！咯咯……”
萧如媚性感湿润的朱唇里发出一阵银铃魅惑终生的娇笑声。
“母后！”
平日里温婉娴静，风格严肃的女帝哪里受得了这样的风情，精致的脸蛋上染上了一片红霞。
“宝贝儿子，你都成婚多年了，怎么还是这幅性子，现在后宫只有一个女人还好，要是日后娶了三千佳丽，什么妖艳贱货没有，你这幅样子，怎么降服她们。”
萧如媚恨铁不成钢说道。
“母后，朕只有皇后一个人足以！”
女帝略显尴尬的说道。
“这就更加不行了！”
萧如媚连连摇头，扒拉着白皙滑嫩的小手，嘀咕道：“你父皇只有七个女儿，只有你一个儿子，血脉雕零，你当皇上，身上的责任不单单是让大夏百姓过上好日子，还得为皇室血脉开枝散叶！”
“皇后就算是再能生，七八个就算是到顶了，身为皇上怎么能只有这么点血脉！你得多娶多生！要每天都要住在不同的嫔妃宫里，每人每天来一发，总会有中标的。”
“好了，母后！”
见母亲越说越离谱，女帝急忙开口阻止。
“对了！”
萧如媚好似没有听见女帝的话，一拍手，白皙的小脸兴奋道：“你跟皇后现在都没有搞出一个血脉来，是不是不懂男女之事呀！我这里有好东西！”
说起就撑起身子，露出胸口大片白嫩的乳肉，随着滑嫩的玉手摸索，雪白的乳肉一阵荡漾。
UAA地址发布页：
