第47章 娇媚的皇后

作者：卡牌
字数：1.88K
“小云子！”
韩嬷嬷以为在陆云的怀中，仰着头看着陆云的眼睛，嘴角微微上翘，那笑容如盛开的花朵般绚烂。
白皙的玉手轻轻的搭在陆云的胸膛上，感受着他沉稳有立的心跳。
陆云应了一声，低头看着韩嬷嬷，想起平时再宫女面前一本正经，威严的韩嬷嬷被自己操的欲仙欲死的浪叫连连，探手捏着她肥硕的大奶子淫笑道：“嬷嬷，本公公刚才肏的你舒不舒服。”
“讨厌……”
韩嬷嬷欲羞还迎的娇嗔一声，如小女孩般娇羞的埋入他的怀中，随后红着脸说道：“舒服……操的奴非常舒服！”
“哈哈……”
陆云抓着她的大奶淫笑一声。
韩嬷嬷凝媚眼如丝，羞涩不已，一种异样的快感在心中迅速泛滥开去。
看着韩嬷嬷娇媚、骚浪样，欲望之火炙烤着他的身体，用力捏着雪白大奶，粗声道：“骚嬷嬷，本公公今天要好好的玩你，在你的骚屄里灌满精液！”
说着陆云一把抱起了春情荡漾的韩嬷嬷朝着绣床上走去。
这注定是激情四射的下午，一个性欲旺盛的男人，一个久旷多年的熟女，两人就像干柴烈火，一触即燃，很快房间里就传来了淫荡销魂的呻吟，整整一个下午都没有停息。
陆云再韩嬷嬷丰满的充满肉欲的肉体上尽情发泄着欲望，用尽了自己所知道的各种姿势和玩法。
一会用奶子夹着鸡巴乳交，一会用鸡巴抽打韩嬷嬷美艳的脸庞，狠狠的插入湿滑的骚屄用力暴肏，在她饥渴的子宫里不停的激射出火热的浓精。
韩嬷嬷也在疯狂的性爱中得到了巨大的满足，被年轻气盛的陆云肏得欲仙欲死，不知达到了多少次美妙的高潮，直到夕阳快落下才鸣金休战。
……
大夏皇宫御膳房。
一位身着华丽凤袍，身姿婀娜，体态曼妙，浑圆高耸的酥胸顶起前襟，细窄腰身下凸显着挺翘圆润的臀部，显得端庄大方的女子凑在一位身穿青灰色太监服饰的公公身边，满腹狐疑的问道：“真行？”
鼻中绣着从皇后身上传来淡淡的幽香，右手臂时不时触碰着皇后酥胸上的柔软，陆云定了定心神，笃定道：“娘娘放心，这想要抓住男人的心呐，首先要抓住的就是男人的胃！”
余光瞟了一眼皇后细腻白皙天鹅颈，暗自吞了口唾沫，从怀中掏出一个纸包，得意的说道：“再加上我特意准备的秘制小料，嘿嘿……”
陆云将纸包打开，均匀的放在菜品上，笑道：“只要陛下吃了这些菜，保证就是水到渠成了！”
对于陆云所说的小料皇后自然是知道是什么东西，性感的嘴唇微微勾起，露出一抹迷人的笑容，看的陆云都呆住了。
“大胆的小太监！”
皇后发现了陆云的异样，双眸蹬了陆云一眼：“再看把你拉出去砍了！”
对于长得绝美，却动不动就砍人的小娘们皇后，陆云实在是没办法，只能跪在地上，假装害怕的说道：“皇后娘娘恕罪，小的是被娘娘美貌吸引，所以才失态！”
“哼哼！油嘴滑舌！”
皇后傲娇的抽动了一下小鼻子，瞟了一眼陆云的跨间，轻启朱唇说道：“幸好割了你的玩意，要是留着还不知道你要祸害多少个小姑娘！走，跟本宫去干清宫。”
“遵命！”
陆云跟在皇后身后，目光落在对方随着摆动若隐若现的雪白美腿，被凤袍包裹住挺翘饱满的臀部，忍不住咽了口口水，裤裆里的阴茎也有点蠢蠢欲动起来。
这娘炮皇帝艳福真是不浅，居然能享受如此尤物。
干清宫内。
“陛下，皇后跟小云子前来觐见皇上！”
一袭白裙的夏蝉走进了宫殿内，禀告道。
身穿玄色金丝华服，正再伏案上批阅周折的女帝抬起头，黛眉微皱：“皇后来了！还带着小云子？他们来干什么？”
“不知！”
“宣他们进来吧！”女帝挥了挥手，说道。
“是！”
随着夏蝉退下，一会儿，一身凤袍的皇后，款步走到了殿前，微微欠身行礼：“臣妾参见陛下！”
“皇后，今日怎么有闲情雅致到朕这里来！”
女帝仰起头，淡笑道。
“陛下，你话怎么如此绝情，你都许久都没见臣妾了。”
皇后凑到女帝的跟前，双手保住女帝的胳膊，压在自己饱满的酥胸上，撅着嘴不依说着，并且还扭动着身子，让自己高耸的胸部不停挤压着女帝的手臂。
“是朕说错了！还望爱妃原谅朕！”
女帝脸上浮现出一抹尴尬，不动声色的抽回了手臂。
“陛下……”
皇后再次拉住女帝的胳膊，双眸闪烁着期许的光芒，娇媚道：“陛下，你都许久没有带臣妾出去游玩了，臣妾听闻后花园湖泊景色宜人，微风拂过，碧波荡漾，正是游湖的好时节，臣妾斗胆，想邀请皇上一同前往游玩！”
“现在？”
女帝指着外面的夕阳说道：“天马上就要黑了！现在游湖太危险了吧！”
“就要天黑才去嘛！”
皇后白皙的脸蛋上涌出一抹动人的嫣红，低垂着眼帘，羞涩看了女帝一眼，欲拒还休道：“这月黑风高的，正是做坏事的时候。”
一旁的陆云见这彪悍的小娘们现在一副娇羞，惹人怜爱的模样，不由暗暗朝竖起大拇指。
女人果然都是天生的演员，这神态，这语气绝了！
又瞧瞧女帝那肌肤白皙如玉，美艳的脸庞，简直比皇后娘娘还要勾人，陆云心中一阵哀嚎：“完蛋了，我果然是弯了，怎么觉得皇上比皇后还要美。”
UAA地址发布页：
