第48章 频频失误的皇后

作者：卡牌
字数：1.99K
大夏皇宫，后花园中。
夕阳如醉，余晖将整个湖面染得橙红一片。
一行四人，沐浴在夕阳之下。
“陛下，你看夕阳多美！”
一袭金色凤袍欣赏着这迷人的景色。
两只雪白的胳膊紧紧的搂住女帝的手臂，胸前两座高耸浑圆的酥胸随着娇躯的摆动摩擦着女帝的胳膊。
若是任何一个男人被这样一个绝美的女人勾引绝对会欲火焚身，恨不得现在就把皇后压在身下，抽干她的骚穴。
但奈何女帝是个女人，对与这样亲昵的接触，非但没有她有任何的躁动，反而感到无比的尴尬。
“是很美！”
女帝口中敷衍着，身体僵硬，亿万个细胞在拒绝：“皇后，你可不可以把手放开？朕感觉不自在。”
他的话刚落下，皇后停下了脚步，身躯微颤，皓齿咬着娇润的红唇，黛眉轻蹙，睫毛颤抖，望向女帝的目光中泪水盈满：“陛下是嫌弃臣妾年老色衰，有辱圣体嘛？”
“爱妃，何出此言，朕只是觉得热罢了，爱妃喜欢抱着就抱着吧。”
女帝连忙说道。
“谢陛下，臣妾最喜欢这样抱着陛下了，觉得很温馨！”
瞬间，皇后喜笑颜开，双手更为用力，将胳膊压在深邃的乳沟之中，两团浑圆的嫩肉夹紧着。
女帝强忍着不适向前行。
陆云与夏蝉行至后方。
望着这个抱着宝剑的冰冷身影，感觉周遭的空气都下降了几分，吞了口唾沫，试探性的说道：“夏蝉姑娘！”
夏蝉停下脚步，一双美眸清冷的望着陆云。
暖黄色的夕阳洒落在她那身飘飘的白衣长裙，却依旧增添不了分毫暖意。
她站在面前，俏如花，冷如雪，眸如剑！
空气骤然变得很安静。
陆云感觉周遭气温，骤然下降。
明明只有温暖的夕阳洒落下来，他却感到脖子发痒。
“夏，夏蝉姑姑，你武功厉害吗？”
陆云咽了口口水，牙齿有些打颤，略带结巴的说道。
夏蝉没有言语迈开步伐径直离去。
陆云一怔，随即追了过去，平复一下心绪继续说道：“夏蝉姑姑，武功难练嘛？”
夏蝉依旧没有说话。
“夏蝉姑姑，我现在练武还来得及嘛？”
陆云继续说道：“夏蝉姑姑，小的头脑灵活，又满腹经纶，唯一的缺点就是不会武功，你看我拜你为师，你教小的武功，到时候我名扬天下，都知道你是我师傅，这样你是不是倍有面子！”
说着，陆云一脸期待之色的看向夏蝉。
可谁知夏蝉好似没有听见对方的话一样，继续倘若无人的往前行。
卧槽！哥们被无视了。
陆云一呆。
四人来到了船坞，里面守卫的小太监看见是大夏皇帝了来了，急忙准备一架船。
“小云子，你晕船嘛？”
皇后突然问道。
晕船？
望着皇后那张俏丽的面容，陆云一楞，随后反应过来了：“晕，小的打小就晕船！”
皇后冲陆云露出一抹赞赏的笑容，旋即娇声说道：“陛下，小云子晕船，要不要陛下与臣妾两人在这小湖上泛舟而行！”
“哦，是嘛小云子，你还有这个毛病！朕怎么不知道！”
女帝微微瞇着眼，勾着嘴角看着陆云。
望着女帝不怀好意的面容，陆云仰起头看着天空即将要落下的夕阳：“偶尔晕，不过现在应该不会晕了。”
“嗯？为什么？”
一旁的小太监好奇的问道。
陆云目光闪了闪，瞥了一眼旁边的夏蝉说道：“因为有某位姑娘在的话，我的目光和心都会被她深深的吸引，我会晕他，自然不会晕船！”
一旁皇后听见这句话微怔，眸中深处正要为这句突如其来的话而微微失神，正要暗自得意，老娘真美，把一个小太监都迷住的时候，却听见陆云说道：“夏蝉姑姑，抱歉，不是我不看你，而是你太美，比夕阳还要美，我怕晕你，所以不敢看你！”
皇后：“……”
夏蝉：“……”
一旁的守卫小太监微微张着嘴，满脸错愕。
这个太监是哪位？胆子好大……
居然当着面调戏夏蝉姑姑……
是不想活了吗……
船坞内，夕阳下，那道冰冷的身影放下怀中的剑，再手中紧握，眸中溢满了杀气。
小样，小爷还斗不过你！哼！
陆云暗自得意。
这假太监是再撩我吗？找死！
夏蝉眸子更冷了！
这狗奴才胆子可真大，当着皇上面敢撩拨她的侍女，真是……
满脸错愕的皇后嘴角微微抽搐，不过虽然不知道这个狗奴才发什么疯，皇后正准备再皇上暴怒的时候求情救下陆云时，却听见女帝淡淡的声音：“好了，一起上船吧。”
话罢率先跳上了船。
“陛下，臣妾害怕，你来迎一下臣妾。”
女帝有心拒绝，看见皇后那张娇媚如花的脸上微微发白，双眸含泪的望着自己，好似她不同意马上就能哭出来。
不得已女帝只得伸出双手，嘴里说道：“皇后莫怕，朕在这里接着你！”
皇后莲步轻移，纵身一跃，登上了船。
许是落下力道过大，船身微微晃动，皇后一时间没有稳住身形，娇躯猛地向前倾倒，就在着慌乱之中，竟直接朝着女帝怀中扑了过去。
女帝瞳孔一缩，若是让皇后扑倒自己怀中，自己身为女性的身份不就暴露了。
厉害！
一旁的陆云见到这一幕暗暗朝皇后竖起了大拇指。
就在着千钧一发之际，陆云听见耳边传来破空的声音，空中一道残影滑过，夏蝉好似仙女那般飘落在了小船上，手臂稳稳的接住了即将要摔倒的皇后。
见到夏蝉来了，女帝松了口气，伸手扶助皇后，关切道：“爱妃，你没事吧。”
见扶助的是一双白嫩柔软的手臂，并不是皇上宽厚的胸膛，皇后那个气呀，但在皇上面前又不敢表现出来，仰着头，嘴角扯出一抹弧度，勉强一笑道：“谢陛下关心，臣妾没事！”
“那就好！”
陆云跳上了船，站在船尾撑船而行。
UAA地址发布页：
