第58章 内库立威

作者：卡牌
字数：2.36K
皇宫内库，乃皇帝私人钱袋，肩负着皇室日常开销及宫廷修缮等重任。
内库坐落于皇宫最深处，其戒备森严程度仅次于皇上日常居所，是宫女、太监乃至嫔妃的禁地。
四周高墙耸立，大门由厚重黄铜铸就。
门前五十名禁卫军严阵以待，库内更是十步一岗。
陆云身着四品绛紫色服饰，经身份核验后得以入内。步入库房，眼前之景令他震撼不已。
库房内光线幽暗，仅有几缕阳光透过狭小窗棂（ling），勉强照亮四周。一排排高大木架整齐排列，其上珍宝琳琅满目。
陆云不禁咽了口唾沫，心中暗叹，这些宝贝若置于前世蓝星，绝对价值连城，仅一件便足以让他潇洒度过一生且绰绰有余。
继续深入，陆云望见堆积如山的绸缎，那细腻质地与绚丽色彩，即便在前世也价值不菲。
旁边整齐摆放着数十口大箱子，里面装满精美的瓷器，釉色温润，图案美轮美奂。陆云忍不住轻轻触摸这些宝贝，心中满是对皇室奢华的感慨。
“总管大人，这些便是库房账册！”一位身着蓝色太监长袍、面色苍白、体态宽胖的太监满脸笑容地说道。
“好，杂家多谢张公公了！”陆云微笑着点点头。
“岂敢，岂敢。总管大人前日在政务殿内，当着陛下与群臣之面，凭借高超的对诗及对对联技艺，将鞑靼打得毫无还手之力，使其羞愧难当，虞世南那叛国贼更是吐血昏迷。
大人为我大夏赢回雁门关，还为大夏争足了面子，真乃我辈典范。奴才对大人的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，能为大人效劳，是奴才几辈子修来的福分。”
张公公满脸敬佩。
听到这熟悉的话语，陆云笑着问道：“张公公与小桂子公公相识？”
“小桂子乃是奴才的义子！”张公公如实相告。
“这就怪不得了！”
陆云对救过自己的小桂子公公甚是牵挂。
若不是他拼死叫来皇帝，自己不知会在太皇太后那里遭受何种磨难，尤其是古残那个老东西，不知又会使出何等残忍手段。
“他身上的伤还好吧？”
“全靠陛下仁慈，让他领俸禄在家修养。”张公公抱拳说道。
“等散值（下班）了，你带着杂家去看看小桂子公公。杂家能当上这库房总管，他当居首功，杂家不会忘了你等。”
陆云拍了拍张公公的肩膀说道。
“奴才替小桂子叩谢总管大人。”张公公慌慌张张地跪倒在地，刚要俯身拜下，却被陆云猛地一把扶住。
陆云目光炯炯，言辞恳切道：“张公公啊！不知小桂子可曾与你讲起杂家与他提起的那些关乎奴才的话？咱们是太监，身为去了根的阴人，在皇上、嫔妃等人眼中，不过是卑微的奴才；在朝廷大臣眼中，乃是祸乱宫闱的宦官；在百姓眼中，更是助纣为虐的恶狗。但在咱们彼此之间，断不能如此去想。品级不过是须臾的，咱们乃是同袍，是兄弟，理应平等对待，心要往一处使！”
张公公听了这番话，先是一楞，眼中随即泛起泪花，嘴唇颤抖着说道：“总管大人，您这一番话可真说到杂家心坎里去了。杂家在这宫中受尽了冷眼和欺凌，从未有人像您这般把杂家当兄弟看待。从今往后，杂家这条命就是您的了，愿与您同生共死，祸福相依！”
“断不可如此说，咱们日后的好时候还多着呢。”
陆云拍了拍张公公的肩膀：“张公公，你跟我介绍一下这内库之中的布局吧。”
“是！”张公公随即为陆云介绍起整个内库的布局。
陆云边听边点头，仔细将内库布局记在心里，同时内心也不禁对这内库的重要性和复杂性有了深刻认识。
“张公公，你说要是有人想要把东西偷盗出去，该如何运出去呢！”陆云看似不经意地询问了一句。
“这个……”
张公公咬了咬牙，而后抬起头，目光炽热地盯着陆云，开口道：“总管大人，可是要追查那五千匹丝绸丢失之案？”
“张公公咱们既然身为同袍，兄弟，杂家也瞒你，陛下再荣升杂家总管的圣旨上，特意注明了，追查账目，寻求丢失财务！”
陆云陈恳的说道。
“总管大人如此相信杂家，把圣旨上的话如实相告与杂家，那杂家便与您讲讲。”
张公公狠狠一咬牙，正欲如实相告之际，一位同样身着蓝色长袍的公公慢悠悠地踱步而来，脸上挂着轻蔑的笑容，阴阳怪气地说道：“哟，张公公，这是哪里来的野奴才，怎的跑到内库来了？难道不知这里乃是皇家禁地？到时候丢了东西，谁来担责！”
陆云冷冷地瞥了他一眼，并未言语。
“李公公，这位是新来的总管大人，首次来到内库，杂家正在给总管大人讲解内库布局呢。”
张公公赔着笑解释道。
那李公公却越发嚣张起来，继续讥讽道：“哟，原来你就是新上任的总管？怪不得一脸春风得意，不过你也不掂量掂量自己，凭你也配坐在这个位子上？能管好这库房？不过是走了些狗屎运罢了！”
陆云的脸色瞬间阴沉如水。
“总管大人，这个李公公乃是上任主管陈公公的义子，与侍候太皇太后的张公公的义子乃是一同入宫的亲兄弟。听说昨个陈公公去世后，他连尸首都未收敛，就跑到庆寿宫重新拜张公公为义父了。”
张公公小声解释着，同时点明李公公是太皇太后的人。
一旁的李公公也听到了这句话，得意洋洋地扬起头。
太皇太后！
陆云的脸色更加阴沉，眼中闪过一抹杀意。
他怒喝道：“来人，把这个不知天高地厚的东西拖出去乱棍打死！”
话音刚落，一旁守卫的禁卫军迅速冲了进来，如狼似虎般将李公公牢牢抓住。
“你想干什么！”
李公公瞬间变了脸色，挣扎着叱喝道：“侍候太皇太后的张公公是我义父，你动我，张公公定不会饶你。”
白痴！
陆云在心里吐槽了一句，看着禁卫军说道：“此人以下犯上，肆意挑衅本公公的权威，不管是谁站在他背后，都留他不得，给我狠狠打，决不姑息！”
“是，总管大人！”
禁卫军齐声应道。
张公公略有担忧地说道：“总管大人，李公公毕竟是太皇太后那边的人，若是……”
陆云深深地看了一眼张公公，说道：“张公公，你且说说，这天下，是太皇太后的还是皇上的！”
张公公一时呆住，闭上了嘴。
只听得棍棒声与惨叫声交织在一起，片刻之后，那李公公便没了声息。
库房中清理杂物，搬运财务的太监都被这一幕吓得噤若寒蝉，看向陆云的眼神中充满了敬畏。
陆云环视四周，大声说道：“从今往后，这库房除了陛下，除了本公公，其他人不管是本朝重臣，还是权贵，嫔妃的命令一律无视。”
众人纷纷低头，齐声应道：“是，总管大人！”
UAA地址发布页：
