第50章 玩弄女帝玉足

作者：卡牌
字数：4.59K
女帝说这话时，脸色平静，但一双眸子却好似利剑盯着陆云，浑身散发着令人胆寒的怒气，仿佛能将陆云整个人都焚烧殆尽。
陆云首次他感受到了来自封建社会帝王的威慑。
一言可尸痕遍野！
一言可生灵涂炭！
陆云害怕的浑身颤抖，跪倒在地，求饶道：“请陛下恕罪！”
“恕罪……”
女帝冷笑一声：“朕如何能恕你之罪过，雁门关之事可恕你一罪，可其余的两罪，你拿什么令朕饶恕你？”
看着容颜俏丽，肌肤赛雪，身姿苗条的大夏皇帝，陆云一咬牙，将衣袍的下摆撩起来，露出巨大的男根说道：“陛下，你不是早就看上了它嘛，只要陛下饶恕小的，小的愿意奉献出来，和皇上成就龙阳……”
女帝瞧着那根冲着自己的散发着热气，面目狰狞的男性肉根，脑海中不由的回想起昨个连续两次被它喷吐出的精液射满一身。
那股灼热似想要将自己的肉体都烧尽！
体内那股异样的快感重新涌上了心头，那原本苍白的脸颊上，已经不知什么时候布满了红晕，红润的小嘴微张着喘气，如之前陆云将她射一身的娇艳神态完全一样。
“陛下！”
陆云呆呆的望着满脸绯色的女帝。
心中暗道：怪不得这大夏皇帝明明有着皇后那样的尤物不去宠爱，原来就是个想要被男人压在身下操她菊花的娘炮。
“陛下，您也看到过韩嬷嬷被小的这根鸡巴操的欲仙欲死，放荡不堪的样子，小的这根巨物绝对勇猛异常，可以让陛下满意！”
为了自己的小命，陆云指着自己傲立的肉棒，一脸自傲的推销了起来。
闻言，女帝不由的想起，自己的乳娘，下流的张开双腿，玉手按在假山上，如同母狗那般不知廉耻的高高的撅着肥美的屁股，被这根粗壮的大鸡巴肆意奸淫着。
抽插间从蜜穴之中带出淫靡的汁水。
乳娘放声浪叫…
这幅挥之不去的淫荡画面，不断再脑海中重复再重复的画面。
昨晚再母后那所看的《春宫图解》，上面的自己被这个男人以各种姿势抽插，滚烫的精液灌满了自己的无毛嫩屄。
全身上下沾满了浓白的精液躺在床上。
想着那淫荡的画面，想着自己放荡的模样，女帝心里顿时涌起了一股强烈的羞耻，娇躯不由开始颤抖起来，只觉得下身痒意顿起，一股液体从花心分泌出来，顺着阴道缓缓流淌着，下意识的夹紧大腿。
“陛下，小的本钱雄厚，在未入宫之前也每日锻炼身体，体力绝对扛得住几个时辰的冲刺，绝对能让陛下满意而归！”
陆云胡言乱语着，挺着下体，对着前面的女帝走去。
意图用这根肉棒吸接近女帝，让女帝触碰这根粗壮的肉棒，换取自己活命的机会。
“停……停下……退下……。”
俏丽的面庞好似被肉根吐入出的热气所灼烧，一片赤红，娇躯颤抖的，两条修长雪白的美腿往后退着。
“陛下……你摸摸它，它很粗，很健壮，绝对会把你菊花撑满！”
为了活命，陆云也是豁出去了，一嘴的淫言浪语，呼哧呼哧的喘气说道。
女帝没有说话，她想到了图册上自己被肉棒塞满，扩张的了几分的肉穴。
陆云望着女帝绯色的面容，娇羞的神态，妖娆妩媚饱含春水的双眸，白皙修长的天鹅颈下，那领口深不可测的深渊，纤细婀娜的身姿。
陆云顿时喉咙发干，闻着鼻尖若有若无的诱人体香。
他想象着自己把这位大夏九五之尊压在床上，用自己巨大的肉根从后背狠狠的操着，两片洁白的屁股被操的抖动不已。
他那张可决定人生死的小嘴里发出淫荡的浪叫声，最后，自己用肮脏浓白的精液射满对方白皙精致的面庞。
顿时，欲火充斥着陆云的脑海，他一边挺动下半身，如离开水的虾米一样蹦跶，一边在嘴里狂热的喊着：“陛下，你来看！你看小的着体力，这姿势！”
女帝连连后退。
“陛下，小的要操你！”
陆云狂吼一声，身子猛地朝女帝身上扑了过去。
“慢……停下……小云子……”
女帝一边叱喝着，身形一边后腿，却还被陆云抓住了双腿，再女帝错愕、惊讶、羞涩的目光中，陆云掀开了她华服下湿漉漉的裙摆，露出她那光滑白腻的小腿肌肤，以及，包裹着圆润小巧玉足的一双洁白同样湿润罗袜。
“果然是娘炮！”
陆云心里一喜，颤抖着双手，褪下了她右脚上的鞋子，露出里面微微散发出清幽体香的袜子。
“好香，好香！”
陆云疯狂了，喘着粗气，跪倒在地，仰头狂热，颤抖着抓住了女帝罗袜的袜口，触碰到女帝一小截白皙如玉的肌肤。
“啊！”
陆云发出狂热的呻吟声，脑海被无边的兴奋所占据，皇上的雪肤比三公主的还要光滑细腻，温热香软。
这样的肉体，哪怕是个男人他也能接受！
罗袜之上，裙摆之下，仅仅露出一抹玉润晶莹的小腿，就足以让人能联想到女帝的腿型的何等的完美，如果能全部见到，并肆意把玩皇上的纤美玉足、浑圆的小腿、丰腴有肉又不失纤细的大腿，还有屁股夹缝里那鲜艳的菊蕾，那该是何等的美妙？
“不要……。”
女帝用鼻音发出一声轻吟，嘴里羞涩的拒绝着，但心中再一次升起了堪比被陆云射精时候的汹涌波动。
听着皇上的话，陆云想到了再蓝星看过的小电影，里面的女优也是这般说的。
不要……快些脱，脱衣服，插入，插我，肏我，啊～
脑中幻想着君临天下九五之尊的帝王，全身赤裸的跪在柔软的大床上，回眸看着他，眼神如水般柔和，春潮涌动，用金口御言说出这些淫荡无比的话，陆云鸡巴硬的快要爆炸了。
陆云越发狂热，右手抬起，握住女帝的玉足。
紧接着，不等女帝有什么反应，陆云边将自己的脸贴了上去，张嘴喘着粗气，脸颊完全贴在了女帝小巧的脚掌下。
沐浴过湖水的玉足，刺骨冰冷，但没有一丝异味，反而散发出美妙的清香。
柔软的脚掌隔着丝质的袜子压在亵渎了皇上的太监奴仆脸上，让他的鼻子，眼睛，嘴巴，脸颊，满满都是大夏皇帝玉足上传来的香气。
陆云下意识的张大了嘴巴，畅快的感受着皇上优美玉足的美妙触觉。
“射了！”
前所未有的刺激，让陆云全身发红，如煮熟的虾子般跪在地上，下体一抖一抖的射出大量的精液。
这是他第一次没经过任何刺激，仅是触碰到皇上玉足，便射出浓精
而且发射量前所未有的猛烈，一股股精液随着他颤抖的身体射到了女帝的脚下，玷污了她放在花园地面上的右脚，让女帝又一次置身在精液的海洋中。
“嗯～”
一声从鼻腔中溢出来的呻吟，美妙无比，让伸出玉足与承纳玉足的两人，皆是全身一震。
“不……放手……”
女帝微微挣扎，红霞从绝美的脸庞上红到耳后根，从脚掌传来的异样感不断冲击着她的芳心，一丝丝酥麻的陌生快感，让她的娇躯阵阵发软。
连挣扎都是如此的无力。
“陛下，小的……唔，小的真是太喜欢陛下的玉足了，陛下，你就让小的舔一舔，亲一亲”
在下体还在一颤一颤的发射精液的时候，喷发的欲望让陆云张嘴者，将女帝纤巧的脚后跟连同罗袜吞吃到了嘴里，夹带着湿滑的口水的舌头，含住女帝那小巧的脚后跟时，舌头用力的在前面狠狠的舔了一下。
“嗯…不……”
女帝越发无力，她的脚掌被一股惊人的热量包围，石凳下被精液覆盖，一股股浓厚的男性精液气味传入她鼻腔中，占据了她全部的心神。
“陛下……。”
嘴里叫喊着陛下，用舌头在女帝的玉足上舔弄着，先是整个含住女帝纤美柔弱的脚后跟，将那圆润的脚跟用舌头舔，用嘴唇磨，用牙齿啃咬，淫靡口水将女帝浑圆小巧的脚跟沾满。
再然后，察觉女帝同样气喘吁吁，被情欲挑动后，陆云试探的挪动嘴唇，沿着女帝秀美的足部曲线，在女帝玉足的脚掌上舔了个遍，火热的舌头没有一刻离开女帝带着香气的脚掌，贪婪的一边啃咬舔吻，一边疯狂的嗅着女帝玉足上的香气。
那股带着温热气息的幽幽体香，刺激得女帝全身发抖，不敢相信这个假太监继射了她一身之后，又玩弄了自己的玉足。
“陛下！小的好爱你的脚！”
陆云喘着粗气，双手紧紧抱住女帝白皙如玉的小腿，腰身直起来了一些，让自己的脑袋与女帝的玉足平行，然后毫不犹豫的，张嘴便将她包裹在丝质罗袜中的五根脚趾中的后三根含在了嘴里，舌头疯狂舔动，感受着女帝罗袜内晶莹可爱的脚趾的每一个细节。
“嗯～不……停、停下……”
女帝面生红霞，玉手捂住了小嘴，发出难耐的呻吟声，被华服掩盖下娇躯也开始微微颤抖。
被一个太监玩弄了玉足，传来了越加令她不堪的春情，五根秀美的脚趾在罗袜中弯曲、扭动，意图挣脱太监的亵玩。
可陆云已经发狂了，双手死死的抓着她的小腿，大腿近乎撕扯一般啃咬着女帝的罗袜与美足，让口水挤走湖水，重新润湿了皇上的袜子。
原本湿润却很整齐的罗袜很快变得凌乱不堪，沾满了陆云的口水，而且还被他用嘴巴不断撕扯下来，渐渐露出了更多的白皙的肌肤，从女帝小脚上传出的香气越发迷人，刺激得陆云的欲火燃烧得越旺。
松开被反复亲吻，变得湿淋淋的小巧脚趾头后，陆云张嘴一咬罗袜，再扭头一甩，直接将女帝左腿上的袜子整个脱了下来。
随后又松开嘴，任由被湿润的袜子掉落在地，扭头朝着女帝裸露在外的玉足看去。
“陛下……。”
抱着女帝小腿的陆云，看着眼前巧夺天工一般的玉足，竟是呆住了。
月光下，女帝的左边美腿完全暴露出来，莹白的肌肤与清冷的月光交相辉映，优美的足部曲线比天上的月亮更引人瞩目。
那雪白娇嫩的肌肤，淡淡的青色血管让这只美丽的玉足看起来多了几分脆弱，让人忍不住想要捧在手心中，细细的亲吻爱抚。
小巧玲珑的玉足就这样静静的展示在陆云面，晶莹玉润的五根脚趾头宛若珍珠一般，整齐的排列在一起，上面还沾着他刚才舔吻过后的口水痕迹。
暴露在空气中后，女帝的五根珍珠似的脚趾头不安的动了动，小腿似乎想要缩回去，但被陆云死死的抓住，双眼仿佛要瞪出来一般，直勾勾的看着她的美足。
“皇上，小、小的要亲一亲你的脚！太美了，陛下的脚真是太美了！”
陆云浑身颤抖，抬起头看向她，在看到女帝娇羞不胜的神态，以及捂着小嘴忍耐着情欲的侵袭时，那动人的娇态，这一切都让陆云欲火狂飙。
说完，他毫不犹豫的低头，张开大嘴，一口将女帝裸露在外的玉足含住，温热的女帝脚趾直接被他含在了嘴里，触觉，嗅觉，听觉都得到了极大的满足。
“陛下，你的玉足是……小的吃过最美味的东西，小的，小的，太喜欢了！”
陆云一边亲吻女帝玉足，一边发出含糊不清的的声音。
从最小巧可爱的小脚趾开始，一粒一粒的珍珠都被他含在了嘴里舔吻，火热的舌头在小脚趾，次小趾，再到中间的三趾，每一只都没有放过，偶尔还会把两只，三只玉白的脚趾头整个含在嘴里，疯狂的亲吻舔弄。
吻完了整根，又从上到下，去亲吻女帝脚趾头上的指甲盖，舌头钻入散发出清香的脚趾间的缝隙中，狂热的剐蹭，再抬起女帝的玉足，舌头沿着胖乎乎的脚趾肚舔吻，张嘴将女帝最大的脚趾头整个咬住，象是吸奶一般用力一吸。
“不……不可……啊！”
被异样快感冲击神智的女帝，终于发出一声清晰的呻吟声，原本颤抖的想要阻止的动作，随着陆云的这一下用力吸吮，一股燥热和剧烈的刺激从她的玉足上传遍周身。
“嗯！”
闷哼声发出，女帝的瞳孔睁大开来，修长的双腿紧紧的并拢在一起，被陆云含在嘴里的脚趾头猛地收缩，纤美的脚掌弯曲痉挛，紧绷的足弓证明这位清冷圣洁的女帝究竟在承受着多大的春潮冲击。
娇颜似火，春情迸发，恍若不再人间。
女帝直感觉自己的灵魂飞出了体外，在凡尘间飘飘荡荡，俯视着自己，看着这个太监伏低在地上，嘴巴舔弄着她的小腿，脚趾，脚背，脚底全都舔吻了一遍，让口水遍布在她的玉足上。
她却感觉这个假太监的每一次用舌头舔舐她的肌肤，都会让她产生一种发自灵魂深处的颤栗。
“陛下，小的想要操你的菊花！”
陆云一脸淫靡的望着大夏的九五之尊。
“不行！放下！”
女帝一口拒绝，趁着陆云松懈之时，女帝一把挣脱了陆云双手的束缚，赤着左脚站起身，腿间的湿痕以及玉足上残留的陆云头的痕迹，让她双腿发软，几乎要站立不住。
“到此为止，今日之事谁人都不可说”
感受着体内的那股燥热与冲动，以及……双腿间那火热而湿润的异样感。
女帝深深呼吸了几下，踉跄着步伐一步一步的离开了此地！
“活下来，并且没失身！”
陆云瘫坐在了地上，双眼失神，看着一旁散落在地上的鞋袜，双眸重新闪烁着神采。
似乎菊花……插起来……也挺好……
UAA地址发布页：
