第59章 手段频出

作者：卡牌
字数：1.91K
庆寿宫，一间光线略显昏暗的屋子中。
古残佝偻着身躯，静静地坐在椅子上，面色阴沉如水。
在他面前，站着神色慌张的义子张海，也就是那位张公公。
此人正是昨日引领陆云去面见太皇太后司马曼绫之人。
张海声音颤抖着说道：“义父，昨儿个晚上陛下把陈力仁给杖杀了。听说是因为库房丢失了五千匹丝绸。陛下今日又提拔昨天那小子为新库房总管。义父，陛下是不是知道了是我偷盗库房之事，特意让他去查办呢？”
古残瞥了他一眼，微微皱起眉头，说道：“慌什么！有咱家在，你怕什么？咱家在这宫中，历经风云变幻，多大的风浪都安然度过，还护不住你？”
张海赶忙挤出讨好的笑容，恭维道：“是是……义父您在宫中那可是神通广大之人，宫里之人谁不对您敬重三分。孩儿能有您这样的义父，真是几辈子修来的福分。”
古残闻言，嘴角微微上扬，眼中闪过一丝得意之色，旋即又瞇起眼睛说道：“你派人去内库打探打探那小子的底细，可别终日打雁，反被雁啄了眼。”
张海急忙点头道：“义父放心，孩儿一定留意，马上派人过去。”
“嗯，去吧！”古残双眼微闭，不动声色地点点头。
内库之中。
陆云对众人的反应极为满意，笑着对张公公说道：“张公公，不好意思啊，有些该死的东西就是不怕死，扰了咱们的雅兴。我们接着说说该如何把东西运出去。”
张公公脸色有些发白，双腿发软，脑海中李公公的哀嚎声依旧余音绕梁。
望着陆云，张公公此前怎么也想不到，在这张年轻甚至带着些许稚嫩的面容之下，竟隐藏着如此杀伐果断之人，一言不合就杖杀了李公公。
张公公强忍着内心的恐惧，勉强露出笑意，说道：“总管大人，这内库运货的通道也有些讲究。有一条主通道，那是平时搬运货物进出的主要路径。但还有几条隐蔽的小道，那是为了在紧急情况下方便人员疏散的特殊通道，不过这小道的位置，只有几个资历老的人才知道。”
“哦！原来是这样！”
陆云这才恍然大悟地点点头。
虽然张公公没有点明，但陆云清楚，那些丝绸肯定是从这些小道运输出去的。
五千匹丝绸可不是一个小数目，不可能在禁卫军眼皮底下消失不见。
““多谢张公公解惑。烦请张公公将这些账本带至偏殿，我欲仔细查看一番。”
陆云面带微笑说道。
“总管大人言重了。来人，带上东西，随我和总管大人前往偏殿。”
张公公挥了挥手，几个太监搬起一箱账册，紧紧跟在陆云和张公公身后。
来到内库的小扁殿，张公公让几个小太监将账册放在台面上后，微笑的告辞，陆云也没有挽留，等他离开后，便拿起账本开了起来。
陆云坐在偏殿之中，面前摆放着那一箱账册。他轻轻翻开一本账册，看着上面密密麻麻的文字和复杂的记录方式，不禁微微皱起了眉头。
在陆云看来，古人记录账本实在是太过麻烦。这些账册不仅书写繁琐，而且查阅起来极为不便。
每一笔账目都需要仔细查找，耗费大量的时间和精力。
还是现代用的表格看的清楚，一目了然！
陆云眼中一闪，若是自己能不能用现代的方法来改进这些账本？
陆云闭上眼睛，回忆着自己在现代所学的知识。
越想越兴奋，最后让几个几个太监拿一些纸笔过来。
开始在纸上绘制表格。
将账目分为不同的类别，如收入、支出、库存等。
每个类别下面又列出详细的项目，如货物名称、数量、价格等。
通过这种方式，可以一目了然地看到各项账目的情况。
“这样就很清楚了！”
看着手中纸张上面简洁的记录方式，陆云满意的点点头。
“把张公公叫过来！”
陆云冲着侍候再一旁的小太监吩咐道。
“是！”
小太监急忙跑出去，没多一会儿张公公有些气喘吁吁的跑了回来。
张公公微微喘着气，恭敬地问道：“总管大人，唤杂家前来，所为何事？”
陆云指了指桌上自己绘制的表格，微笑着说道：“张公公，你且看看这个。”
张公公疑惑地凑近，目光落在那张纸上，上面丑陋的毛笔字看的他只皱眉，但是很快他就发现了不同，纸张上简洁明了的表格记录，与以往见过的账册大不相同。
陆云缓缓解释道：“以往我们记录账本的方式太过繁琐，我思来想去改进了这些账本的记录，。如此一来，账目清晰，查阅方便，各项收支库存一目了然。”
张公公震惊地看着表格，眼中满是不可思议，片刻后才回过神来，赞叹道：“总管大人真是聪慧过人，此等方法前所未见，实乃妙策。”
陆云微微颔首，说道：“张公公，从今日起，内库的账本皆按此方法记录。你安排下去，让众人尽快熟悉这种新的记录方式，然后把以往的账本都重新记录。”
张公公连忙应道：“杂家遵命，总管大人放心，杂家定当督促众人好好学习这新的记账之法。”
说完，张公公便着手去安排相关事宜。
忙活完事后，陆云闲了下来，坐在偏殿喝着侍候的小太监端来的茶水眼睛时不时在等待着什么。
快到响午散值时，终于库房守卫前来禀告：“总管大人，早上丈杀的李公公的亲哥哥正在门前寻找总管大人！”
“你把李公公的尸身丢给他！”
陆云抿了口茶水淡淡的说道。
“是大人！”
禁卫军领了命令抱拳出去。
UAA地址发布页：
