第5章 女帝有旨

作者：卡牌
字数：2.18K
却见大夏皇后陈思遥坐起身子，雪白的美腿侧放在床上，柳眉皱起，一双丹凤眼含着些许冷意却又夹杂着春意，
“混帐东西，居然敢掀开本宫裙子，来人，把他拖出去砍了！”
陈思遥怒叱着，胸前浑圆而坚挺不坠的乳房随着急促的呼吸似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾。
“皇后饶命！”
陆云哪里来得及看此等风景，被皇后的话吓得跪在地上。
正在这时，门口传来太监的呼唤声：“皇后娘娘，陛下宣小云子去干清宫觐见！”
陈思遥眉头皱成了一个川字，娇嫩的脸蛋上浮现出一抹不悦：“所谓何事？”
“鞑子使者直冲政务殿威逼陛下，要和陛下笔试决定雁门关归属，小云子颇具文采，陛下叫他侍候着。”
耳中听着太监的话，陈思遥走下绣床，一对玉足踩在白狐地毯上，水汪汪的双眸紧紧盯着陆云，带着香艳的春风缓步而行。
待太监说完后，陈思遥伸出白皙的手臂，纤纤玉指捏着陆云的下巴，冷冷的说道：“你这条狗命就暂且寄存在身上！如若敢把刚才的事情泄漏出去，哼！”
话落下，便撩起裙边，抬起美腿，重重的踩在陆云背上。
“谢娘娘，谢娘娘！”
被美人玉足轻踹，陆云咬牙忍受着疼痛，口中道谢。
“还不滚！”
陈思遥凤眸一撇。
“是娘娘，谢娘娘！”
待陆云离开后，陈思遥重新躺在了床上，头枕着玉枕，两条修长的玉腿紧紧的夹着。
其实陈思遥刚才根本没有睡沉，陆云呼唤声，她听见了，只是没有搭理罢了。
她被陆云按摩的全身酥软，下身一阵阵发痒，渴望着男人的阴茎，只是她身为大夏皇后，不敢再奴才面前呻吟出声，只能咬着嘴唇，默默忍受着如同蚂蚁啃咬的瘙痒感觉。
特别是陆云在按摩她臀部时，更是令她有一种被男人侵犯的滋味，令她舍不得让陆云停下，不想斥责对方。
可谁知道这个名叫小云子的奴才也太大胆了，居然想要掀开自己的裙子，一览裙下风光。
自从当上嫁给皇上，到如今当上皇后，凤临天下，皇上一次都没有临幸她，她也不知道自己这么长时间是如何熬过来的，更不知道未来的那无数个漫长夜晚该如何度过。
只是她此刻却还没有想过要背叛皇上，找一个男人来让自己满足。
陈思遥很清楚，在这诺大的皇宫内有多少肮脏事，太监与宫女对食，嫔妃勾搭侍卫通奸，只要她勾勾手指，她相信凭自己的身份地位，身材美貌绝对有无数胆大侍卫把自己压在身下，让自己再对方跨间婉转承欢，大鸡巴玩弄着专属于皇帝的肉穴。
忽然陆云想起了刚才那个太监，那急促的呼吸，灼热的手掌，燃烧的她欲火升腾。
可惜对方是个太监！
陈思遥俏脸上浮现出一层红晕，一只手抚摸着自己的饱满高耸的乳房，另外一只手却探入双腿之间，灵巧的手指插入到娇嫩的阴唇口中，慢慢揉动起来，一道热流缓缓的流过全身。
“啊，皇上……轻点……臣妾……受不了……了。”
陈思遥闭上眼睛，恍惚间感觉到自己被一个身材高大的身影紧紧保住，而一根巨大的阴茎缓缓插入了自己的处女嫩穴口中，火热的龟头滑过娇嫩滑腻的阴道肉壁，直抵自己敏感湿热的花心，带给自己从未有过的舒爽。
陆云跟着一位躬身快步而行的年轻太监身后，眼珠子一转，快步追上去，笑着说道：“公公贵姓？”
“小桂子！”
年轻太监面无表情冷淡的说道。
“原来是小桂子公公。”
面对小桂子的冷淡，陆云面不改色，反而越发热情：“小桂子公公好福气呀，年纪轻轻就在皇上跟前侍候，日后前途不可限量，说不得日后要成为皇帝悌己人，到时候还请公公多多照顾！”
小桂子到底是年轻人，听着陆云一阵阿谀奉承，脸上的冷意不由的散了几分：“当不得如此说，咱们都是奴才，都是给皇上当差，并无高低贵贱之分。”
“话说如此说，但再皇上跟前当差跟在一些嫔妃贵妃当差，全然不一样，受了委屈呀，挨了打，那也是为了皇上，为了朝廷，皇上不委屈了，心情通顺了，咱们大夏国才会蒸蒸热上，大夏国蒸蒸日上了，咱们这些做奴才的日子也好过许多，哎呀，说到底，我还要感谢小桂子公公呀！因为有了公公，咱的日子才如此顺心。”
小桂子越听脸上的冷意逐渐消散了，最后笑的跟朵菊花一样，越瞧陆云越顺眼，掐嗓子说道：“小云子，你可真是个妙人，咱家跟你说，咱家再皇上跟前那受老大委屈了，咱家跟你说……”
陆云忍着恶心听完了小桂子一通抱怨，最后终于套出来了关于这次比试的原因。
大夏与鞑靼年年征战，以往都是大夏胜多输少，可随着各部族之间的统一，鞑靼国力日渐强盛，又是游牧民族，全民皆兵，现如今大夏是输多胜少。
而雁门关是大夏抵挡北方游牧民族的重要关卡，大夏想要守住雁门关，而鞑靼则誓要这座进入大夏的门户，有了雁门关鞑靼就能长驱直入进入大夏狩猎。
两国在雁门关大大小小激战了多少场。
导致两国民怨沸腾，两国不得不停下战争，采取比试的方法决定雁门关的归属。
这次比试三局两胜。
第一局比见识，两方写下生僻字，相同时间内，认字最多的为赢。
第二局比对对子，双方分别给对方出对子，直到对方答不上来为止。
第三局比诗词，由对方任意指定题目，双方分别作词，由双方大儒评选谁最佳。
听完小桂子的话，陆云嘴角微翘，心里乐开了话，这不是全撞到自己优势上了嘛。
“小云子，前面就到了。”
谈话间，陆云来到了一座巍峨宫殿前，士兵身披铠甲，手持兵刃，个个身手矫健，勇武不凡。
这就是大夏的皇城大殿，是大夏皇上上朝的地方，也是接待国外使节的地方。
“公公果然不愧在皇上身边侍候的人，知道的就是多，小的对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝……”
陆云又是一段周氏RAP吹捧。
“好好干，杂家欣赏你！”
小桂子被陆云捧得飘飘欲仙，心里面把陆云当成了一个可造之材。
送到了政务殿，陆云又被一个年纪大概四十多岁的嬷嬷迎了过去。
UAA地址发布页：
