第57章 娘炮皇帝的赏赐

作者：卡牌
字数：2.04K
陆云嘴角扬起一抹笑容，疾步迎了过去，刚要开口，却见白衣飘飘的冰美人玉足轻抬，猛力踢向腰间悬挂的宝剑。
那宝剑在着一提之下，如闪电般飞射而起。
携带着凌厉的风声，直直的朝着陆云的方向疾射而去。
陆云瞬间瞪大了眼睛，瞳孔一缩，心脏都仿佛停止了跳动。
嚓！
哐！
宝剑精准地插入了陆云面前的大理石地面，剑身没入大半，剑柄还在微微颤抖，发出嗡嗡的鸣响。
烟尘扬起，形成一小片朦胧的烟雾。
望着静站在原地，衣抉随风飘动，宛如仙子降临的夏蝉，陆云狠狠吞了一口唾沫。
这娘们不是疯了吧！一言不合就拔剑！逼急了老子也拔剑让你看看！
缓过神来的陆云，脸上挤出谄媚的笑容，声音带着讨好和敬佩道：“夏蝉姑姑你可真是了不得，这一脚提得出神入化，力道和准头都堪称绝世无双，这等身手，真让小的佩服的五体投地。”
夏蝉没有搭理陆云，神情冰冷，玉手往左一送，左手稳稳接住圣旨的另一端：“九品太监小云子，圣上有旨！！”
“小云子接旨！”
陆云恭敬的跪在地上。
“奉天承运，皇帝昭曰：
朕闻贤能者当以重任，以保宫廷事物之有序.
今有九品太监小云子，素性勤慎，行事恭谨，于宫廷内服务……今特擢升其升为四品库房总管太监，往其能秉持公正，严谨执事，勿负朕之信任，管理库房诸般事物，务必确保财务无缺，账目清晰，调动合理，若有差错，定当严惩。
钦此！”
“谢皇上！”
里面一大堆不常用字，陆云听得头晕眼花，不过最重要的信息他抓出来了，那个娘炮皇帝终于肯提拔自己，虽说只是一个四品库房总管，那也是个官，这年头不管大官小官，都算是跨越了阶层！
再说了四品有了，一品还会远嘛！
“把衣物递给他！”
夏蝉冷冰冰的一挥手。
身后一名穿着碧色小裙子的皮肤白皙宫女碎步走来，双手捧着象征着四品太监绛紫色太监服。
“谢过姐姐！”
陆云接过衣服，美滋滋的道了声谢。
夏蝉转身便走了。
身姿轻盈，白色的衣抉随风飘动，仿佛一朵即将飘远的白云。
陆云望着她离去的背影，忍不住叫喊道：“夏蝉姑姑，常来玩呀！小的这里也有一柄大宝剑等你来玩！”
夏蝉恍若未闻，身形渐行渐远，直至消失在瑞萱堂的大门外，只留下那清冷的气息还萦绕在空气中。
“真是一个冰美人，又纯又欲！”
陆云感叹一句。
“哎哟诶，奴家的大总管，如今可算是一步登天了！”
韩嬷嬷扭动着她那丰腴诱人的腰肢，从卧室款步走了过来。
合身的丈青色旗袍将她曼妙的身躯勾勒的淋漓尽致，那对滚圆肥美的臀部在旗袍的束缚下，夸张且极具侵略性地摇曳出一道道淫靡的曲线。
高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。
陆云听出来了韩嬷嬷话中的醋，明白她肯定是听见自己跟夏蝉说的那番话了，急忙笑着凑上前，伸手拦住韩嬷嬷的腰肢：“杂家的骚嬷嬷吃醋了！我不过是看不过这小娘们板着脸，特意想要逗逗他，我这柄大宝剑，还没再嬷嬷宝穴中磨好咧！”
韩嬷嬷脸庞一红，内心醋意稍减，媚眼如丝的白了爱郎一眼，轻淬道：“你不要脸，奴家还要呢，这大白天的说这么羞人的话！”
“说算什么，刚才嬷嬷不是做了更羞人的事情嘛！”
陆云探手抓了一把令自己沉迷而不能自拔的雪白大奶子。
白嫩的乳肉被捏的酥酥麻麻的，肉体很快便有了反应，刚擦拭感觉的蜜穴再次渗出水渍来，韩嬷嬷急忙打掉陆云的手，娇嗔的锤了一下陆云的胸口，嗔怪道：“你这家伙，都当了总管的人了，还没个正经！”
“谁让咱家的骚嬷嬷身子这么迷人，我每时每刻，日日夜夜都想日！”
陆云嘴凑到韩嬷嬷的耳边，轻轻的呼出一口浊气，舌头更是舔了一下那带着粉色的晶莹耳垂。
韩嬷嬷打了个激灵，瞬间传来的快感让她身体颤抖了一下，感觉一团火从小腹下燃起，阴道更是瘙痒难忍，她眼中掠过一丝春情，淫性顿起，但想想等会还要去处理事情，急忙压下：“好公公，不跟奴家闹了，等下还有事要去处理呢！”
望着贵妇人白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重，媚眼流春，陆云恨不得再次提枪再战一场，可听见韩嬷嬷的话，也想起来自己刚升为了库房总管，总得先去库房看看，也只能压下心思，大手在韩嬷嬷肥腻的臀部抓了一下：“骚嬷嬷，我先去库房看看，晚上等我来呀！”
“嗯哼！”
韩嬷嬷面庞嫣红，双眸含春，微不可闻的应了一声，随后响起来什么，朝着往房间里换衣服的陆云说道：“好人，你小心点，奴家昨个好像听说上一任库房总管陈力仁因为库房丢了东西被砍了！”
陈力仁？
陈公公？
这不就是我刚穿越过来训话的那个公公吗？昨晚被娘炮皇帝砍了？还是因为丢了东西被砍得，这娘炮皇帝不会是想要坑我吧！
瞬间刚升为四品太监来的喜悦瞬间没了，皱着眉头思索了一番。
算了，不管了，反正这封建社会也没有辞职这一说，自己不当这库房总管，说不得要定个抗旨不尊的罪，直接拉出去砍了脑袋，先去看看是怎么回事，要是真是个坑，老子到时候非得把这个娘炮皇帝的菊花操开花。
陆云想起那晚娘炮皇上的玉足忍不住血液上涌，鸡巴跳了跳。
对于这个长得女人还漂亮美艳，比女人皮肤还要莹白柔腻的娘炮皇帝，陆云是没有一丝的抵抗力，甚至巴不得对方现在就把他拉倒房间里两人来一场击剑比赛。
把大夏的九五之尊压在身下，将肉棒插入皇上娇嫩的诱人的菊花里猛操乱干。
将娘炮皇上干的娇喘嘘嘘，死去活来！
UAA地址发布页：
