第52章 女帝自渎

作者：卡牌
字数：2.14K
干清宫偏殿的浴房内。
热气腾腾的浴桶中，女帝赤裸的坐在里面，青丝如瀑飘散再水面，烛火摇曳，映照着她那泛着光泽凝脂般肌肤。
浴桶中，花瓣漂浮，香气四溢。
晶莹的水珠从她性感的锁骨滑落，沿着曼妙白皙的曲线，缓缓流淌过两个又大又圆的乳房上，最后沿着雪峰上两点嫣红融入浴桶的水中，泛起一圈圈细微的涟漪。
她双眸微闭，面容看似平静，可那颤抖的睫毛却如暗夜里闪烁不定的烛光，泄露着她内心的波澜。
此刻，她脑海中不断回荡着那根硕大鸡巴龟头喷吐着浓稠精液的画面。
自己清白的肉身被溅射淫靡的场面，肌肤被滚烫的精液灼烧时肉体产生的异样快感。
玉足被浓白的精液沾染，鼻中那挥之不去的腥臭味。
假太监面目狰狞，眼眶赤红，似要噬人般，发出淫浪之声：“我要操你，陛下！”
女帝娇躯微微颤抖，肉体的深处一股股欲望再沸腾。
“是这样吗？”
女帝迷茫的呢喃一声，缓缓伸出白皙纤细的玉手，往下触碰到了自己的脚心，却无一丝别样的感觉。
接着，小手慢慢的往上，顺着小腿优美的曲线，略过浑圆的大腿，手指点在了双腿与柳腰的交界处，轻轻的抚摸。
这一次身体终于有了反应，特别是再双腿之间的那道粉色的饱满裂隙处，被温水侵泡的那两片紧紧闭合的娇嫩软柔，传来远胜于温水带个她的燥热感。
“这……就是乳娘被插的地方……”
绝美的容颜染上红霞，女帝呢喃片刻，置于小腹的食指与中指，终于轻轻的往下滑去。
在洋溢着花香的浴桶中，女帝两根纤细手指若隐若现，正在一点一点的从双腿间倒三角的顶部，略过软腻洁白，不生一根毛发的阴唇，朝着清幽的嫩屄而去。
“嗯！”
伴随着喉咙间溢出的天籁呻吟，女帝痛苦的皱起了柳眉，她的指尖触碰到了自己双腿间的两片雪白的阴唇，纤细的手指轻轻往下压去，敏感的阴唇凹陷下去，快感如闪电般从按压的地方传来。
女帝轻轻颤抖着，手指再往下，仔细抚摩着雪白的阴唇，感受着一阵阵的快感，再往下，终于抵达那粉色的裂谷。
原本粉嫩如稚龄幼女般的两片鼓起山丘，被温水浸染成了桃红色，从未有人光临的蜜裂凹陷，被一根细长优美的手指挤压。
轻轻往下一摁，肥腻多汁，湿润香滑。
“啊～～”
压抑的呻吟声再一次从女帝的喉咙中发出，女帝神情迷茫，红唇微张，陌生的快感驱使她轻柔的移动玉手，让纤巧的食指在双腿间粉色的两瓣充血的阴唇肉来回摩擦。
这位从小被当男孩子培养的大夏女帝终于忍受不住寂寞与好奇，首次将手指探入了无毛肉穴中，完成了女人的第一次脱变——自渎！！
一旁一袭白衣，守卫再女帝身旁的夏蝉，望着口中断断续续发出呻吟声的女帝，冰冷的眸子发生了变化。
耳边不断传来女帝如泣的娇啼，粗重的呼吸。
晶莹的肌肤逐渐变成粉色，不变的芳心轻颤。
平缓的呼吸急促起来。
双腿僵直，矗立在旁，小嘴微张想要阻止自渎中的女帝，却了无声息的微叹。
“啊～～嗯……”
在自己的侍女旁，女帝轻轻柔柔的呻吟着。
她的右手食指犹如触碰到一块肥嫩臌胀的面包，轻轻往下一压，就能感觉到里面流出的一缕缕别与热水的粘稠蜜液沾在了她的食指上，让两者的摩擦越发顺畅。
黏腻的汁液充当食指和蜜穴的润滑剂，纯洁的女帝娇喘微微，吐气如兰，面生红霞。
第一次品尝自渎的滋味，却无师自通，起先只是僵硬的伸直了手指，让白皙的指肚在两瓣充血的阴唇指尖上下移动。
接着，下意识追求肉体欢愉的女帝，食指禁不住用力下压，挤开软乎乎的一线天，压入两瓣肥美的阴唇肉中。
紧紧闭合的私处以粘稠的汁液，欢迎着这根能制造强烈快感的纤柔食指的到来，两瓣阴唇娇颤颤的将食指夹在中间，随着食指的摩擦，肥美充血的阴唇也跟着分分合合。
源源不断的蜜汁从溪谷深处流出。
“屄就是……这样玩？”
绝美面容彻底变得羞红的女帝，在昏昏沉沉的快感冲击中，想到了那根肉棒在乳娘穴中抽插。
下一刻，她的食指勾起，顺着滑腻的蜜汁，轻轻刺入到幽深的阴道中。
“嗯～～”
从银河垂落的九天瀑布，将清幽的山谷冲撞得七零八落，一大股香甜的蜜汁从涌出，与温水融为一体，滋润着她娇嫩雪白的肌肤。
美目迷茫的看着宫殿顶部，赤身裸体的女帝仰躺在浴桶边缘，乌黑的青丝飘落在淫汁与温水的混合液体上。
快感的余韵久久没有消去。
“陛下……”
夏蝉望着女帝豪乳上凸起的粉红的两点，那粉色的顶端已经硬起。
“嗯……”
女帝轻轻应了一声，在自己侍女面前自渎，她并没有任何的羞涩。
“水冷了，该擦拭身上了！”
夏蝉声音清冷的说道。
“好！”
女帝轻轻点头，哗！水花声溅起。
夏蝉面无表情擦拭着这具全身都被粉色染红的肉体，只是在擦拭双腿间，还在渗着液体的粉嫩山包时，微微一怔。
“找陈力仁，将上月江南上供的绸缎取出百匹送与皇后！”
换上一袭白袍的女帝吩咐道。
“是！”
夏蝉转身而去。
烛火通明的皇后寝宫！
高高在上，地位无比尊崇，宛如天上璀璨星辰，令人仰之弥高的皇后娘娘，此刻正侧躺在凤床上，纱裙覆盖玲珑有致的娇躯，胸前两座浑圆弹性十足的奶子，落于一位太监掌中。
柔软滑腻的乳肉随着太监的揉捏下不停的变换着形状。
陆云用五根手指深深插入到那柔软滑腻的乳肉中感受这极品巨乳的震撼感觉。
感觉着皇后的乳头渐渐发硬磨蹭着自己的手心，陆云忍不住用手指捏住了那两颗凸起的奶头轻轻拉扯起来。
皇后的乳房虽然大，但乳肉却十分的紧致结实，陆云拉扯着乳头，使得整个奶子跟着一起晃动了起来，荡漾起一阵诱人的乳浪。
这种淫靡的场景刺激的陆云鼻口发出粗重的喘息声，跨间鸡巴兴奋胀大，把袍子顶得隆起几乎要破衣而出！
UAA地址发布页： 第53章 舔弄皇后美乳
作者：卡牌
字数：2.18K
“嗯……嗯……轻点……”
大夏尊贵的皇后再太监的大手的玩弄下终于忍不住了出声了，小嘴里还不断的发出一声声诱人的呻吟声。
她双眸微闭，睫毛轻颤，两颊泛起晚霞般的红晕。
那一抹羞涩的色彩仿佛是春天初绽的桃花，娇艳而动人。
两团浑圆饱满的大奶子上传来连绵不断的快感令她不由自主的抬起白皙光洁的下巴，将雪白的天鹅颈拉长。
白嫩柔软的纤指绞着衣料，微微泛白
洁白的皓齿轻咬着红润的下唇，一声声诱人的呻吟从齿间偷跑出来，宛如在主卧奏响了一曲交响曲。
陆云逐渐放下新来，专心玩弄起这对来自大夏皇后娘娘的白嫩的大奶子。
一会握着巨乳逆时针搓揉，一会向着中间用力挤压，一会上下左右的抓捏旋转，一会又各握一只随意摆弄，将两只雪白的巨乳随意搓揉成各种诱人的形状。
硕大的乳房细腻柔软，摸起来感觉分外舒服！
陆云玩的爱不释手，觉得这样玩太费劲了，双手放下了手中柔软之物，轻轻按在了皇后纤细的腰间。
感觉到陆云炙热大手的离去，那被玩弄立起来的嫣红蓓蕾顿觉空虚，可很快，陈思遥感觉腰间传来一道力量，随后自己整个人平躺在了床上，小嘴还没有来得及惊呼，白嫩的酥胸上被一个更加炙热的庞然大物覆盖住。
陆云将皇后娘娘翻身过来，望着那对随着呼吸上下起伏，活蹦乱跳的大白兔，俯下身将脸颊埋进她胸前的大奶子上面，耳边传来皇后娘娘急促的呼吸声，陆云张开了嘴亲吻了起来，双手也重新覆盖上去轻柔的搓揉起来。
“不要……快停下来……”
随着乳房上传来更为刺激的快感，陈思遥终于忍不住开口，小嘴发出羞涩的娇呼声，试图阻止这个太监的无礼之举。
可陆云如能能停止，手逐渐用力抓捏着硕大的巨乳，脸颊在深深的乳沟里来回磨蹭。
柔软的质感嫩滑细腻，两座超大的巨乳如抹了润滑油一般滑不溜手，陆云的手指深深陷入了柔软的乳肉中，从指缝间溢出一团团白腻的乳肉，仿佛并不是陆云再爱抚着他们，而是他们再包裹着陆云的手指。
浓郁的芬芳缭绕在鼻间，醉人的芳香沁人心脾！
陆云的身心一阵发热，双手不禁再次加大了搓揉的力道，手掌五指大开，握在手中尽力抓捏，如玩着柔软的面团肆意变幻着各种形状。
“哦……嗯……”
炙热的温度不断炙烤陈思遥这位大夏皇后，鼻间嗅着浓郁的男人味，一直被苦苦压抑的欲望逐渐荡漾起来，脸上也露出一丝渴望之色，丰满的娇躯止不住的开始颤抖。
性感的小嘴里不断的发出那难受又似舒服的声音。
听着这位尊贵的大夏皇后娘娘被自己玩弄的娇喘不已，呻吟不止，一股自豪油然而生。
大夏最尊贵的女人，凤临天下的皇后躺在她的凤床上，让自己玩弄她大白奶子。
陆云呼吸加粗，亲吻渐渐变得愈加激烈，将舌头探出嘴外，舔弄着皇后娘娘雪白丰腴的肉乳，流下了一条条湿淋淋的淫靡痕迹。
陈思遥脸色嫣红，小嘴里不断亲不自禁发出呻吟声，眼眸垂帘，望着自己诱人的巨乳被这个太监又舔又吸。
感觉着这个太监力道越来越大，欲火焚身的陈思遥也越来越舒服。
很快这个太监的嘴就附上了娇嫩的乳头，柔软粗糙的舌头灵活而富有技巧的舔吸起来。
牙龈每一次划过乳尖都带来让人灵魂颤栗的酥麻，然后就是一道强烈的电流激荡在了全身。
“嗯～哦！”
陈思遥舒爽的呻吟了一声，强烈的快感让她忍不住紧紧攥着粉拳。
她感觉自己的奶头正在被无情的玩弄着，时而被舔吸，时而被太监的牙齿轻咬。
这种刺激令陈思遥想要放声的浪叫，想要让整个皇宫的人，特别是皇上，他的妻子，陈思遥，大夏皇后，现在很爽！
一会儿之后，陆云站起了身，手掌也抽了出来，陈思遥立即感到一股无比强烈的空虚涌入了胸口，让她的芳心如坠深渊，但身为皇后的自尊，让她拉不下口去哀求对方。
只能睁着朦胧春情的目光，迷离的望着陆云从床上下去，走到了床尾。
下了床，陆云轻轻的将大夏皇后的纱裙掀到了腰部，瞬间陈思遥的两条雪白的大腿就暴露在他面前。
双腿之间长着浓密毛发的深渊沟壑依稀可以看见肥美白嫩的肉逼。
陆云掀开陈思遥浑圆丰满的大白腿，眼睛死死的盯着那迷人的位子。
“嗯！”
感受到私密之地暴露在空气中，被太监双眸注视着，陈思遥感到羞涩的同时，一股无法形容的刺激涌遍了全身，让她兴奋的不自觉扭动着娇躯。
陛下，你看见了吗？你皇后的逼正在让一个太监看！
借着要拽的烛光，陆云可以看到那两片肥厚的大阴唇如同花瓣一般微微开启着，散发着致命的诱惑，上面还沾着淫水，发出了亮晶晶的光泽。
虽然陆云已经操过成熟女人的逼，可这是大夏皇后的逼，全天下除了皇上没人敢亵渎。
现在他不但看了，马上还要玩弄她。
想着皇后的逼在自己玩弄下，不断渗出淫汁，阴道更是被自己撑大，陆云一阵控制不住的激动，两只手都开始颤抖起来。
吞了口唾沫，陆云觉得自己心头的火越烧越旺了，在陈思遥吃惊的目光中将脑袋凑了过去。
距离大夏皇后的那肉感十足的肥美骚穴只有几公分的距离，鼻子很快传来一股浓郁的味道。
低头仔细打量着皇后的肥美肉穴。
阴部很肥也很嫩，饱满高耸的肉丘上面长满了黑亮的阴毛，被淫水弄得湿漉漉的黏在一起，小巧可爱的阴蒂高高挺立着，大阴唇又大又肥，颜色还是那种娇艳的粉红色。
这和韩嬷嬷那种带着暗红的阴唇完全不同，男人一看就会想着马上把自己的阴茎插入到这个诱人皇后的肥逼里面狠狠的操上一通。
“不……不要……看……”
感受到太监的气息喷涂在了自己的肉穴上，陈思遥打了个一个激灵，全身自肉穴开始酥酥麻麻，好似有电流滑过，肉穴开始微微收缩起来，竟然慢慢流出了透明的液体，又喷出一股浓郁的骚气。
陆云再也受不了了，忍不住凑过去用嘴巴亲吻着皇后的阴唇，还用舌头不断舔舐着那小巧的阴蒂。
UAA地址发布页：
