第55章 皇后春情

作者：卡牌
字数：2.02K
陆云的鼻子顶在皇后阴唇上的小豆豆上，磨蹭着那柔嫩的肉粒不断左右晃动，两只大手更是用力抱住皇后雪白结实的肉臀，用力揉捏起来。
那滑腻冰凉的臀肉无比结实，具有很强的弹性。
陈思遥的蜜穴还是一片处女地，从来没有被男人如此玩弄过，她感觉自己以前的手指跟这个太监的舌头相比，带来的快感简直就是一个天一个地。
那积压的欲望瞬间变成了那一股股淫液蜜汁喷涌而出，顺着两条大腿往外喷射着。
陆云也不断用嘴巴去吮吸着这美妙的淫水，可是根本无法完全吮吸完那如同潮水一般涌出的淫水。
他仿佛象是一个把脑袋伸到喷泉下的人一样，淫水打湿了他的脸。
陆云也顾不得许多，他的心再狂跳，仿佛要冲破胸膛一样，平日里高高在上，受尽尊崇的大夏皇后，此刻在他舌头玩弄之下，变得娇喘连连，好似一个荡妇一般扭动的娇躯，性感的小嘴里不断的发出浪叫呻吟声。
一种扭曲的快感再陆云的心里蔓延，他舌头不断在皇后肉穴中灵活的搅动着，不断的刺激着皇后肉穴中的敏感点。
在太监疯狂的吸允下，陈思遥再也无法控制自己的欲望，只觉得自己肉穴里被这个太监的舌头不断刺激着自己最敏感的部位，两只白嫩的玉手紧攥再一起，忍不住呻吟起来，那诱人无比的妖娆嗓音此刻却显得无比放浪。
“啊……啊……啊……”
陈思遥从来没有觉得像此刻这般前所未有的感觉，肉穴中一股股热流喷涌而出，第一次在太监的舌头下达到了高潮。
陈思遥从来没有想过自己让自己性高潮的人居然是一个太监，而且还是再对方的舌头挑逗下。
这感觉太美妙了，让她眼中忍不住流下了眼泪。
她现在能够理解为什么后宫内总有一些嫔妃不守规矩与侍卫私通，在这深宫里的漫漫长夜，能有一次这样的经历总比被无尽的寂寞吞噬了要好。
身为大夏的皇后，陈思遥知道若是自己与太监茍合的事情败露，将是株连九族的大嘴。
可想着皇上从结婚后一次都未来她寝宫，特别是今日她放下了身为皇后的自尊勾引取悦皇上，得到的却是皇上无情的拒绝。
陈思遥内心就充满了怨气。
陛下，你看臣妾叫得多浪！
陈思遥内心哀怨的呻吟一声。
伴随着皇后销魂的呻吟声，正在卖力吮吸的陆云忽然觉得嘴里那滑腻肉唇忽然一阵抽搐起来，还没有等他反应过来，就感觉到一股比之前更加猛烈的淫水冲击在自己脸上。
那突如其来的淫水冲击着他的喉咙，让他差点呛到。
那热流不断喷射而出，击打在陆云的下巴上和脖子上，陆云惊讶无比。
他还从来没有见过皇后有如此淫荡风骚的一面，即便是韩嬷嬷再自己玩弄的时候，也没有像皇后这般，也许这位高高在上的大夏皇后潜藏着一颗淫荡渴望人征服的内心。
过了将近一分钟多种，皇后肉穴的喷射才慢慢停了下来。
房间里不断回荡着皇后如泣如诉的呻吟声，而她身上金色纱裙早已被淫水和汗水打湿，湿漉漉的仿佛刚刚从水里出来一半。
那雪白丰满的娇躯再烛火的照耀下闪烁着诱人的光泽。
丰腴肉感的肉体此刻却无力瘫软在绣床上，披肩纱裙从肩头脱落下来，一个硕大高耸的雪白乳房暴露出。
那娇嫩红润的乳头高高耸立着，显得兴奋异常，而下身位置早已经是一片狼藉，纱裙床褥都如同水里捞出来一样，湿淋淋的被淫水浸泡着。
如此淫靡的场景，陆云贪婪的从皇后火爆性感的娇躯上扫过，他的脑海里只有一个想法，就是把自己的大屌插进去，插进这个大夏最尊贵女人的肉穴中，让她再自己胯下婉转承欢，浪叫连连。
可就在这时，门外传来皇上身边的侍女夏蝉冰冷的声音：“皇后娘娘，夏蝉求见！”
还沉浸在高潮之中的皇后心猛地一紧，瞬间荒乱如麻。
恐惧如冰冷的毒蛇迅速攀上心头。
她深知若是今日之事败露，后果不敢设想，不仅是自己皇后之位不保，还会连累自己的父亲大人。
“怎么会在这个侍候！”
陈思遥再心中暗叫不好，脑海中飞速盘算着应对之法。
“赶快穿好衣服！”
陈思遥蹬了一眼陆云，小声说了句，随后强装镇定，试图迅速整理好凌乱的衣裳和头发。
只是她的衣物早就被她的淫水和汗水润湿了，不管如何整理上面都有大片的水渍。
一旁的陆云也是心乱如麻，虽说皇上容许自己与韩嬷嬷的事情，可要是被他发现自己跟皇后乱来，鬼晓得自己这颗脑袋还保不保得住。
见皇后满是淫汁蜜液，陆云找到一个金丝毛毯，覆盖到皇后的性感娇躯上，自己则跪在地上。
“进来吧！”
一袭白衣夏蝉轻步迈入寝宫，抬眼便瞧见皇后脸色娇媚，泛着阵阵红潮，就跟今日陛下自渎时一模一样。
神情中带着几分慌张，娇躯慵懒的躺在床上。
随后目光便发现了跪在地上的陆云。
特别是空气中还弥漫着烧糊了什么东西的味道。
要是以前夏蝉可能不知那是什么味道，但这两天所经历之事，让她知道，这是女子私处流出的蜜汁所散发的味道。
夏蝉内心猛地一震，饶是她向来冰冷的心性，此刻也不禁掀起了惊涛骇浪。
这不堪的场景让她呼吸瞬间停滞，目光中闪过难以置信和极度震惊。
夏蝉迅速恢复冷静，望着慌乱中透露着几分媚态的皇后，凝声道：“今日让皇后娘娘落水受惊，陛下内心十分挂念，特意命夏蝉送来这些丝绸，望能给娘娘些许抚慰。”
陈思遥微微颔（han）首，说道：“替本宫谢过陛下！”
“那夏蝉先行告退！”
“嗯！”
陈思遥不动声色的点点头。
夏蝉即将迈出宫门之时，目光冰冷的瞟了一眼跪在地上一言不发的陆云。
UAA地址发布页：
