第56章 又靓又飒

作者：卡牌
字数：2.97K
坤宁宫！
两位身材曼妙，容颜俏丽的小宫女守卫在门口。
寝殿内，此刻除了躺在绣床上的陈思遥并无他人。
雪白曼妙的娇躯遮掩在金丝薄被之下。
胸前一对滚圆高耸的奶子似熟透了的果实，饱满而坚挺，随着她急促的呼吸上下颤动着。
薄被滑落至胸口，半遮半掩间，那粉嫩的乳晕若隐若现，充满了致命的诱惑。
面庞娇艳欲滴，媚眼如丝，但眼底的深处却交织着无尽的挣扎与矛盾。
她脑海中不断闪过女帝的冷漠与绝情，私穴被太监舔弄带来的快感。
长久的被女帝冷落，一方面陈思遥的肉体如同干涸的沙漠，对爱与肉欲的渴望如狂风般肆虐。
另一方面陈思遥也知道，自己身为大夏皇后居然与太监私通，虽说太监是被割了阴茎的阴人，但被太监舔弄肉穴，淫态魅现，这本就是大逆不道。
回想起皇上的侍女夏蝉突然的到来，陈思遥不明白对方是否看破，却也令她如坠深渊。
“我怎会如此不知廉耻，犯下这等弥天大错？”
陈思遥在心底绝望的嘶喊着，声音却被恐惧哽在喉间。
“但这能怪本宫，都是陛下，他从未给过我丝毫的温暖，本宫也是个女人，六年独守空闺，深夜寂寞幽寥，如何能抗拒？”
矛盾的心绪如乱麻般纠缠在一起，让陈思遥几乎要发疯。
她疯狂的扯着薄被，试图将自己完全包裹起来。
可那剧烈起伏的双峰却似在反抗，呼之欲出，仿佛在向世界展示着她的羞耻与放纵。
“若是此事被揭发，我必将死无葬身之地，父亲，母亲也会因我而坠入深渊。”
恐惧如影随形，可肉体残留的快感却令她无法自拔，这种冰火两重天的感受，将她的灵魂撕碎，是她陷入了绝望的深渊。
夜色深沉如墨。
一袭白衣翩翩的夏蝉立于干清宫瓦顶之上，好似仙子遗世独立。
她身子婀娜，那洁白的衣裳再狂风中肆意翻飞。
大片雪白晶莹的肌肤裸露在外，甚至于一直束缚于衣内饱满浑圆的正在逐渐发展的两团肉鸽也暴露出大娇嫩的乳肉。
所幸的是，怀中那柄寒光四溢的宝剑深压在深邃的乳沟之间，定住局部的衣物，让其不会彻底暴露。
可隐约可见那一闪而过的粉嫩的嫣红。
只是夏蝉浑然不觉，她所有的思绪都在想着一个事情。
男女之事就真如此美妙？
一向端庄的韩嬷嬷居然会忍不住跟太监在户外偷欢，高高在上，母仪天下的皇后居然也在自己的寝宫跟太监做出茍且之事。
甚至就连一向洁身自好，怀有恩宠天下的大夏皇帝，也忍不住在浴桶自渎，淫态毕现。
回想起假山时韩嬷嬷像一条母狗一样被那个假太监在身后狂操，大鸡巴在蜜穴中进进出出，掀起阵阵淫液。
又回想起女帝全身被沾满浓白精液，散发着腥臭的淫靡场景，自渎时面庞潮红，娇喘呻吟，特别是擦拭从蜜穴中渗出来的少量淫液。
夏蝉呼吸顿时一滞，睫毛微微颤动，忍不住伸出葱白娇嫩的玉手按在自己胸脯上。
“为何我却没有任何感觉？”
夏蝉清冷的双眸闪过一丝疑惑。
随后又掀起白色的裙摆，露出两条雪白，笔直的美腿，大腿深处带着稀松毛发的隆起的娇嫩阴户一闪而过。
手指按捏上去，晶莹的手指轻轻一按。
一股异样的感觉如闪电般从肉穴传入心头，夏蝉玉手一颤急忙将手抽出来，随后一跃而下回到了自己的寝房内，躺在修床上。
双眸紧闭，浓密如扇的睫毛微微颤抖。
之前那抹从未感受过的异样在心头挥之不去，宛如星星之火，却不知何时燎原。
……。
第二天，陆云睁开眼，映入眼帘的是韩嬷嬷那张被被岁月赋予的成熟韵味和迷人魅力的面庞。
想到昨晚自己把母仪天下的皇后舔的婉转呻吟，浪叫连连，陆云嘴角忍不住微微一翘。
这种日子简直不要太爽了，要是昨天那个冰美人没来，自己说不定就把大鸡巴插进去了。
想着把皇后拉下神坛，如同平常女子一样在自己跨间婉转承欢，陆云鸡巴瞬间就硬了，高高的翘了起来顶在了韩嬷嬷丰腴肉穴，硕大的龟头瞬间就被两大片阴唇包裹着。
陆云感觉自己的血液瞬间沸腾了起来，手掌覆盖上韩嬷嬷柔软肥腻的大奶子，揉捏起来。
另一只手则顺着韩嬷嬷光洁滑腻的背部而下，抚摸着精致肥美的大屁股。
而顶在韩嬷嬷肉穴的阴茎也是跃跃欲试，腰身微微一挺，龟头便插入了湿滑的肉缝，顿时一阵强烈到极致的快感传来。
看着韩嬷嬷深入甜美梦乡中的诱人容颜，陆云再也忍不住了，大手用力揉捏着那饱满结实的乳球，兴奋的玩弄着韩嬷嬷淫荡的大奶子，两根手指捻着略微有些发硬的乳头。
“嗯……。”
再陆云的玩弄下，睡梦中的韩嬷嬷轻声呻吟了起来，雪白的娇躯忍不住扭动，挺翘玉臀不住颤抖着，两条大腿绷得紧紧的，大腿根部和小腹组成的三角区域包裹着陆云的阴茎，如同一个黑洞吮吸着陆云的龟头。
陆云忍不住了直接翻身直接将韩嬷嬷压在身下，然后将粗壮的鸡巴塞进了骚屄中激烈的做着活塞运动。
鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋的进出着娇嫩的蜜穴。
“哦……嗯……好人……不要……”
剧烈快感之下，韩嬷嬷逐渐清醒了过来，感觉下体蜜穴被粗壮的鸡巴捅插带来的阵阵快感，令她忍不住呻吟了出来。
身下两颗白嫩的奶子被压在身下，大片的乳肉挤压出来，随着身体的颤动而变换大小。
“韩嬷嬷，你骚穴好紧，操了这么多次好这么精，真棒！”
陆云抽干了一百多下，又将软趴趴没有一丝力气雪白肉体翻个身，扛住两条秀场雪白的美腿，粗壮的鸡巴爆刺而去。
“嗯啊……公公……大鸡巴好人……你的鸡巴好厉害……操的人家好舒服……用力……用力操人家……骚穴……”
韩嬷嬷无力的躺在床榻上，妩媚的双眼荡漾着骚浪的春情，两条修长性感的美腿被陆云扛在肩头，一根粗壮的鸡巴好似利剑那般将肥美的阴唇操的前后翻卷，来回激荡，羞耻的蜜汁顺着骚屄缓缓的流淌在屁眼上，再清晨温暖的阳光下泛着淫糜的光泽。
丰满雪白的大奶子随着陆云的动作，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。
“骚嬷嬷……你奶子真骚，玩起来真过瘾……。”
看着不断跳动的雪白大奶，陆云迫不及待的抓了上去，将其揉捏成各种淫荡的形状，大鸡巴毫不停歇的深抽猛插，卖力的操着熟女嬷嬷湿滑紧窄的骚屄，每一次都全根没入，每一次都狠狠的顶撞着敏感的子宫，恨不得将硕大的阴囊都整个塞进去。
啪！
啪！
啪！
肉体碰撞声在萱瑞堂卧房内荡漾着。
正常体位后，陆云又让韩嬷嬷脸贴在床褥上，高高的撅着肥美的肉臀，如母狗般被自己爆操。
羞人的姿势更是令韩嬷嬷的快感异常猛烈，饥渴的骚屄剧烈收缩着，流淌出了一汩汩羞人的蜜汁。
紧接着令人迷醉的快感便传了过来，大鸡巴闪电般抽插着，每一次都插到底部直入子宫，粗壮的棒身激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，冲击着全身兴奋的神经末梢。
啪啪的声响猛烈作响，淫靡的蜜汁四处飞溅，韩嬷嬷顿时被操的欲仙欲死，如临仙境。
“啊…大鸡巴太猛了…奴家不行了…啊喔…好人……公公……你操死奴家了……。”
灼热的阴精骤然喷涌，韩嬷嬷剧烈颤抖着再次达到了绝美的高潮。
此刻，陆云也忍不住了，被操了几次的韩嬷嬷的骚穴依旧紧致，充沛的淫水使鸡巴操起来顺畅无助，犹如泡在滑腻的温泉里舒服异常，快感一波波激烈涌来，连绵不绝的刺激着他极度兴奋的鸡巴。
大脑里一片空白，浑身的血液都在剧烈的燃烧，鸡巴猛然一下操到最深处狠狠的顶进子宫一股股激烈的喷射进去。
滚烫的精液肉穴内壁激射，一阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感迅速扩散到了全身，韩嬷嬷双眸紧闭，红唇大张，身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到极点的销魂呻吟。
“好舒服……被操的好舒服……被射的好舒服……”
（韩嬷嬷肉戏太多了，特意减少了！）
激战过后，再韩嬷嬷服侍下穿好衣服的陆云刚走出卧房，就看见一袭白衣飘飘的夏蝉面色冰冷，手中捧着一道圣旨，款步而来。
阳光洒在她身上，勾勒出她优美的轮廓，那白衣与圣旨交相辉映，令陆云一时间都看呆住了。
这娘们可真是又飒又靓！
UAA地址发布页：
