第51章 触摸皇后的大奶子

作者：卡牌
字数：2.01K
大夏皇宫！
坤宁宫！
刚经过落水之后，此刻美艳的皇后躺在寝宫的锦榻之上。
她那如瀑的乌发凌乱的散落在枕边，几缕发丝贴在白皙的脸颊上，更添了几分娇柔之态。
微微闭着的双眸，浓密的睫毛轻轻颤动，不知是沉浸在刚才惊恐之中，还是回想着大夏皇帝的绝情。
那精致的面容虽略显苍白，却依旧散发着无法抗拒的魅力。
陆云穿过一道道长长的走廊，借着烛火来到皇后的寝房内，推开重重的房门，就看见皇后平躺在凤床上，褪下了金丝凤袍，换上了一件黑色真丝睡袍。
再烛火下，雪白的肌肤泛着一层柔和光泽，似羊脂玉般温润细腻。
脖颈洁白细腻，如天鹅一般优雅，双臂滑腻光洁，柔若无骨，如同两段玉藕，睡袍之中，两座雪白丰满的酥胸随着呼吸上下起伏，随时有可能裂衣而出，腰身纤细，玉足白嫩，简直就是一副活色生香的美人春水图。
刚刚射过的肉棒瞬间再次抬头了起来。
“皇后娘娘！”
陆云顿感喉咙发干，轻轻的呼唤了一声。
皇后浓密的睫毛一阵颤动，双眸缓缓睁开，眼眸中犹如蒙着一层水雾的宝石，朦胧而迷离。
“是小云子来了！”
耳中传来皇后轻柔的嗓音。
“是小的！”
陆云回答着，手掌不轻不重的再脸上拍了一下，愧疚道：“都怪小的出的馊主意，让娘娘以身犯险，落入水中！”
“不怪你！”
皇后翻了个身，美腿交叠的摆放着，白嫩玉臂弯曲撑着脑袋，如云的秀发随意的散落，几缕青丝轻轻拂过脸颊，更添几分妩媚风情。
“若不是你，我怎知皇上待我居然如此绝情！”
说道伤心之处皇后，双眸浮上了一层水雾。
如此我见犹怜的一幕，令陆云刚因射在女帝玉足上，稍降的欲望重新燃烧了起来，吞了口口水，劝道：“皇后不必伤心，陛下兴许是没有兴致才冷落皇后的。”
“你倒是好心，竟为他开解！”
皇后没好气的白了陆云一眼，继续说道：“本宫从他是太子就嫁个了他，到如今他登上皇位三年了，他从未来过本宫寝宫，从未对本宫有分毫颜色，一日没兴致，那这许久时间都没兴致吗？”
浓雾凝结化作一丝丝珍珠从绝美的脸庞滑过，落入枕下。
皇上他喜欢男人，当然对你没兴致！
陆云心里暗暗肺腑，脸上满脸怜惜道：“娘娘还请怜惜身子！”
“你凑本宫近些！”
“是娘娘！！”
陆云闻言满头雾水，却依言上前了些许，却因为害怕皇后发现自己硬邦邦的肉棒，又不敢太前。
“再过来些！”
“是！”
陆云迈动步伐，再次凑近了些。
“在近一些，到本宫面前来！”
皇后伸出白嫩的玉指，冲着陆云勾了勾。
陆云没有办法，只能弯下腰，努力掩藏着下面挺立的鸡巴。
“长得如此俊俏，又富有才学，可惜，是个太监！”
皇后手指在陆云的面庞上划动，似水的眸子仔仔细细的打量着陆云的五官。
鼻中闻着皇后玉体上传来阵阵幽香，透过领口，一抹耀眼的乳白跃入眼帘。
大半个乳房裸露在外，雪白的肌肤滑腻动人，犹如羊脂凝玉般细腻耀眼。深深的乳沟因侧躺的姿势而显得更加深邃。
两座怒耸的大奶子也显得更加巨大。甚至都能看到小半个粉色的乳尖，如出墙的红杏探出了睡袍的遮掩。
『咕咚』
陆云狠狠的吞了口唾沫。
“真是个色胆包天的太监！”
皇后发现了陆云的一样，凤眸慵懒的看了陆云一眼。
“小的该死，请皇后恕罪！”
陆云跪在地上。
“行了……你不是会按摩嘛，给本宫按摩一下吧！”
皇后挥了挥手。
“是！”
陆云看着皇后侧躺的诱人身体，咽了口口水，上了软榻，来到床位处，把手放在皇后的玉足上，看着这双堪比皇上玉足的脚掌，陆云双手微微颤抖着，呼吸逐渐急促了起来。
轻轻的按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到皇后的大腿。
“嗯哼！”
耳边传来皇后鼻中的闷哼声，陆云试探性的叫了一声：“皇后娘娘！”
皇后闭上了双眸，没有说话。
陆云边大着胆子轻轻的揉捏着皇后大腿的外侧，丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，然后大胆的将手继续向上侵犯皇后的裙下。
把手伸到了皇后的美臀上，开始时轻轻的揉捏，随后逐渐加大了力道。
这时皇后鼻尖不断传来一阵阵好似呻吟的闷哼声，很显然陆云的抚摸，令她产生了快感。
见这样皇后还未阻止自己，陆云大喜若望，一手继续不停的揉捏皇后柔软的肥臀，另外一只手却抚上了皇后的平坦的小腹处，而皇后闭着眼睛，没有任何反应，只是双颊的逐渐被红霞染上。
那抹动人的风采让陆云更加兴奋了，慢慢的往上身移动，很快便到了皇后那两座高耸的酥胸的下方。
今日陆云不知道领略过多少次这对雪峰的风采，现在此时此刻，自己马上就要攀登上去，与自己零距离接触。
目光透过睡袍看到那硕大肥腻的乳肉和嫣红的乳晕，陆云感到血液上涌，暗道：如此尤物皇后，根本不需要卖弄风骚，就能让男人神魂颠倒，无法自拔，皇上却不珍惜。
是死是活拼一把！
陆云深吸了口气，一把摸了上去，用力揉捏起来，感觉到那结实饱满的乳肉在手心中颤抖着，柔软的似乎要从他指缝中溢出来。
“啊……”
皇后娇艳欲滴的朱唇发出一声令人沉浸其中的呻吟声。
吓得陆云差点就要跪地求饶，却见皇后只是睫毛轻轻颤抖，却没有开口阻止。
这皇后看样子是被皇上伤透心了！不过正好便宜我了！
陆云猜到皇后的心思后，顿时镇定了下来，贪婪的揉捏着皇后的一只巨乳，渐渐感觉到对方的乳头胀大发硬起来，忍不住用手指捏住乳头轻轻转动着。
UAA地址发布页：
