第54章 舌舔皇后美屄

作者：卡牌
字数：2.01K
在华丽而静谧的寝宫之中，一袭白色睡袍的女帝，平躺在床上。
如瀑的黑发随意的散落在枕边，更衬托出她面容绝美与宁静。
丝滑的面料遮掩着女帝凹凸有致的曼妙身躯。
睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰，随着女帝平缓的呼吸上下微微颤动着。
她眉头却微微轻蹙，似乎心中正在思索着什么烦忧之事。
床边的烛火摇曳，映照着她精致的五官，忽明忽暗。
她轻合双眸，可那微微颤动的睫毛却显示着她并未真正入眠。
突然，一阵脚步声传来打破了这份宁静。
“夏蝉，你回来了？皇后身子可还好？”女帝淡淡的询问道。
“还未曾去皇后寝宫，夏蝉去库房时，发现一件事特意向陛下禀告！”夏蝉不急不缓的说道。
“嗯！”女帝点点头，示意夏蝉继续说道。
“上月江南上供给陛下的丝绸，入库时是一万匹，夏蝉让陈公公再次清点时，发现就只剩下五千匹了！”
“什么？”
女帝猛地睁开双眼，眼神中瞬间闪过一丝凌利与愤怒：“将陈力仁带过来。”
“陈力仁就在门外！”
“更衣！带进来！”
“是！”
女帝将肥硕浑圆的大奶子用束胸压下，换上平日里的华服，没多大一会儿，管理库房的陈力仁被带了进来，一见到女帝威严愤怒的面容，便吓得浑身颤抖，当即跪倒在地，磕头如捣蒜，嘴里叫喊着：“陛下饶命，陛下饶命！”
女帝怒目而视，厉声问道：“说，为何少了五千匹丝绸？究竟去了何处？若是有半句假话，朕定让你生不如死！”
陈力仁战战兢兢，声音带着哭腔说道：“陛下，奴才冤枉啊，奴才一直尽心尽力管理库房，实在是不知这丝绸为何会少了这么多！”
“不知！哼哼！”
女帝冷声一声说道：“你身为库房主管，丝绸少了这么多你竟然毫不知情？朕看你是不见棺材部落里，夏蝉，把他拖出去重重打板子！”
“是！”
夏蝉一拱手，就要将陈力仁拉出去大刑伺候。
太监吓得面如土色，连忙喊道：“陛下饶命，陛下饶命，江南丝绸入库后，侍候太皇太后的张公公来过库房一趟！”
太皇太后？张公公？
女帝神色一凝，随后猛地一拍扶手，怒喝道：“明明是你盗取丝绸，变卖钱财，居然还说是太皇太后人盗取的，夏蝉，把他拖出去砍了！”
“是！陛下！”
陈力仁吓得，面如土色，豆大的汗珠从额头滚落，拼命的磕着头，声嘶力竭道：“陛下饶命，陛下饶命，真是张公公来了库房一趟，丝绸就少了许多。”
陈力仁声音越来越远，不一会儿，夏蝉就回来禀报说人已经砍了。
“陛下，我看陈公公不象是撒谎之人，丝绸应当是侍候太皇太后的张公公所盗取。”
女帝微微一叹，说道：“我如何不知晓，只是今日早上与太皇太后发生冲突，若是在仅凭他一言就去太皇太后哪里拿人，无意会让局面更加复杂更为棘手。”
“那此事就这么算了？”
“容我想想该如何做，你先把丝绸送与皇后！”
女帝揉揉太阳穴，冲着夏蝉挥了挥手。
待夏蝉离去后，女帝重新回到了床榻之上，双眸紧闭，可心思却如翻涌的海浪无法平静。
太皇太后，你这是何意？难道想要将这宫廷搅得鸡犬不宁？
女帝再心中愤愤的质问着。
她深知太皇太后在宫中的势力盘根错杂，自己虽然归位大夏皇帝，却也不能彻底与之决裂。
“可这次，居然如此明目张胆，难道真的以为我怕了你不成？”
女帝紧咬着嘴唇，心里满是不甘。
可她也明白，若是冲动行事，只怕会引起更大的风暴，让后宫陷入更深的混乱之中。
女帝翻了个身，长嘘一口气，努力让自己冷静下来，思考着应对之策。
忽然一个人浮现了在了她的脑海中……
皇后寝宫中。
这小太监想要干什么？
如此看着本宫的逼？难道是想要用手指奸淫本宫？
情绪颤动的皇后娘娘，正在疑惑这个小太监的举动时，忽然感觉一个柔软灵活的东西忽然吸吮着自己最敏感的肉唇，顿时浑身一震，几乎就要喊出来。
他居然再用嘴舔自己的逼？
陈思遥不是没有听过那些割了鸡巴的太监与宫女对食时，会用手指或者道具插入宫女的肉穴之中，可从未听闻过用嘴舔穴。
她不是不知道这个太监胆大包天，第一次按摩时就对自己有了坏心思，她让他按摩，也是有报复皇帝的心里。
你不操我，我就找个太监安慰自己。
在她的心底也有最后的底线，太监没有鸡巴，哪怕是让她占些便宜，自己也算不是淫荡的女人。
可没想到现在居然会被这个太监用舌头舔到自己作为女人最私密的肉穴，一时间芳心大乱，不知道该如何是好。
脑中残存的理智告诉自己应当起身制止小太监的举动。
可肉穴被小太监舔到的部位却传来一阵阵强烈的快感，如同电流一般袭击着自己脆弱的神经，让她娇躯无力挣扎。
肉穴中的淫液又开始分泌出来，脑子也是一片空白，根本无法抵御这让她感到无比销魂的肉欲冲击。
这之时用舌头，如果是肉棒……
陆云嘴巴陶醉的吮吸着来着大夏最尊贵女人的肥美肉穴。
从皇后肉穴中不时流出晶莹透明的淫液，弄得陆云的嘴巴上，鼻子上和脸上都是粘稠的液体，让陆云兴奋无比。
一边舔着皇后的阴唇，一边吮吸着这清澈的甘泉！
皇后的下体混合着体香以及淫液的味道，散发出一股醉人的气息。
忍不住用鼻子在皇后肥美肉穴口上用力嗅着，象是一条几天没有吃过饭的恶狗，舌头更是在皇后两片娇嫩柔韧的阴唇上舔来舔去，那阴唇舔舐起来弹性十足。
不时发出啧啧的声音，如同婴儿在吸吮奶头一般。
UAA地址发布页：
