第65章 皇后臀间

作者：卡牌
字数：2.06K
坤宁宫！
陆云跟着前面的容颜俏丽，饱满的身材被碧色的轻纱宫裙子勾勒的凹凸有致，胸前的双峰饱满滚圆将纱裙顶得高高的，惹人注目，周身散发着好闻的淡淡幽香，好似熟透了的桃子一般散发着迷人的芬芳。
这位宫女姑姑是皇后娘娘身边的侍婢轻摇，陆云刚出内库就被她唤住，说是皇后娘娘寻他。
轻摇来到宫殿内卧房前，两个宫女守卫在旁，墙壁上挂着两顶制式华丽的宫灯，摇拽着微弱的烛光，散发着柔和的光芒。
“你进去吧，娘娘正在里面等候。”
轻摇微微摇动美眸，神色略带复杂地望向面前身着绛紫色服饰的太监。
昨日，这个太监来到坤宁宫时还是九品青衣太监，仅仅一日未见，竟已升至四品。
这般晋升速度，即便是她也不禁为之咋舌。
而且，她听闻皇上将其派往内库担任总管一职，那可是个肥得流油的实在职位。
寻常太监绝无可能在如此重要的位子上任职。
这个名为小云子的太监，已然成为皇上的心腹，亦是后宫中冉冉升起的红人。
今日下午，皇后假寐之际，她分明听见皇后在呼唤他的名字，这使得轻摇看向陆云的目光愈发复杂起来。
“多谢轻摇姑姑。”
陆云到了声谢，推开房门，便瞧见大夏皇后平躺在绣榻之上。
穿着一件华丽的真丝睡袍，丰腴的娇躯宛若山峰那般，起伏不平，散发着致命的诱惑。
胸口那座丰满的双峰随着呼吸上下起伏，领口露出一大片雪白乳肉，透过真丝布料，隐约可以看到那两团又大又圆的乳房，甚至那两点嫣红也十分明显。
下面平放在床榻之上的柳腰堪堪一握，其下大腿根部黑乎乎一片，衬托两条修长浑圆的大腿更加白皙如玉，异常撩人。
这动不动就要砍人的小娘们，真是一个迷死人不偿命的尤物！
陆云看的头直痒痒，胯下肉棒又有些蠢蠢欲动起来，口干舌燥轻轻呼唤一句：“皇后娘娘。”
面前的俏丽人儿并未回应陆云，鼻息间发出平缓的呼吸声。
这娘们想干嘛？大晚上的叫我过来，又躺在床上睡觉，这是……
陆云的脑海莫名的浮现出去一个大胆的想法，再次轻声呼唤了一句，这次床上的美妙让人儿有了动静。
微微抬起一条雪白修长的大腿搭在了另一条腿上，将迷人的黑色森林紧紧得夹住。
整个人稍稍侧身，胸前的两座滚圆的大奶子向砸了下去猛烈晃动了几下，陆云看的目光呆滞，真想扑过去，扯掉对方的真丝睡袍，露出那欺霜赛雪的滑腻娇躯肆意轻薄。
吞了口唾沫，小心翼翼的上前，试探性的用双手放在皇后滑腻丰满的雪白大腿上，轻轻的揉捏起来，目光观察着皇后的动静。
床上的曼妙人儿娇躯微微一颤，浓密乌黑的睫毛轻轻颤动，呼吸骤然变得略微急促的起来。
见此陆云哪里还不知道皇后的意思，用粗俗一点的话来说就是逼痒，速来！！！
登时陆云心里激荡开来，这个皇后娘娘肯定是昨天被自己舔的太爽了，今日想要自己继续舔弄她的骚逼，却抹不开皇后的尊严，向一个太监求欢。
所以才假装睡着了。
陆云色心顿起，大手顺着皇后雪白的大腿大腿往上游走着，很快便落到皇后的饱满美臀上，手指抓着那结实浑圆的臀肉用力揉捏着。
皇后出身书香门第，自幼娇生惯养。
待至成婚之龄，便嫁与当今皇上，彼时皇上为太子，皇后遂为太子妃。
她从未操持过家事，故而身子柔软丰腴，柔若无骨。
此刻这具从未有人触摸过得皇后丰腴美臀在陆云的手下不断的变换这形状。
虽然隔着单薄的真丝睡袍，依然能感觉到那销魂的触感，尤其是那两条修长笔直的浑圆大腿摸起来最让人热血沸腾。
那诱人的弧线从纤细的腰部渐渐隆起，划出一个完美的圆形，看的人眼热心跳。
而且和韩嬷嬷的肥腻的大屁股相比，皇后的美臀丰润绵软，但却并不显得松垮。
陆云隔着睡袍抚摸着，感受到那细腻柔软的触觉，只是觉得手中滑不留手，仿佛在触摸剥了壳的熟鸡蛋一样，忍不住撩起了皇后的睡袍。
登时皇后那两瓣肥嫩饱满的雪白美臀暴露在陆云的眼前。
再烛光的照耀下，那高翘的美臀越发显得美艳白皙，足以撩动任何异性的神经，让人为之神魂颠倒。
皇后侧躺着，上面的美臀自然而然的微微翘起，凸显出浑圆的隆起，如同诱人的肉体山丘，纤细腰部，丰腴美臀和浑圆大腿共同构成了一道诱人的曲线，上下起伏，浑圆紧致。
陆云看的忍不住呼吸急促了起来，只觉得全身的血液都在往自己下身流动着，很快大鸡巴就硬邦邦的挺了起来。
一夜未眠的皇后虽然下午时假寐的一会儿，但身子还是疲乏，此刻昨日熟悉的灼热感觉再次从下身传来，皇后只觉得浑身舒坦，整个精气神都旺盛了些许。
那被陆云大手触碰的地方感觉酥酥麻麻的，说不出来的舒服。
感觉这个小太监的大手移动到自己美臀揉捏着，肆意玩弄着从未被其他男人触碰的美臀。
陈思遥感觉自己昨日洪水涌动的巷道内也感觉到一股热流涌动，仅仅几分钟的时间，自己就被这个小太监撩拨起来了压抑的欲火，鼻子里忍不住发出让人血脉贲张的诱人声音。
陆云揉着大夏地位最遵崇的女性的饱满挺翘的美臀，听着从那张迷人的小嘴里发出的阵阵浪声，胯下的肉棒更是晃动不已。
用手再滑嫩的臀肉上用力的揉捏了几把，捏出了几道红痕，然后又扒开那两瓣肥厚肉瓣，露出了狭窄幽深的臀沟。
只见在臀沟深处那如同馒头一般的肉包，周围密布着黑亮浓郁的阴毛，想着自己昨日将那肉包舔的泥泞湿滑，淫水直流，陆云再也忍不住了，悄悄的撩起了自己的下摆，一根充血勃起的大鸡巴在空气中晃动着，龟头上已经流出了透明的液体，做着肏屄前的准备。
UAA地址发布页：
