第61章 亵玩女帝玉足

作者：卡牌
字数：2.04K
陆云刚站起身走出一步，就看见女帝莲步轻移，修长的双腿迈动，滚圆的圆臀微微颤动。
随后低头弯着纤细的柳腰搬来了一个竹子制作而成的小方凳，那曼妙的身躯散发着勾人的味道。
尤其是下身高高翘起来的饱满美臀更是让人恨不得抱着那两瓣性感的玉腿将大鸡巴狠狠的插入操干。
女帝婀娜的身子优雅的端坐上去，左右两只纤纤素手提溜起威严的黑色华服的下摆，露出一抹洁白滑嫩的小腿，以及两只套在鞋子中的玉足。
陆云吞了口唾沫，激动的不能自已，颤抖着走了过去，跪坐在女帝的面前。
望着大夏皇帝那双泛着象牙般光泽的小腿，鼻中绣着从女帝身上传来的迷人幽香，陆云手臂微微颤动将玉足缓缓的捧了起来。
仿佛那日场景的重演，陆云的心脏也跟着一下一下的猛烈跳动着。
“你……你快一些……”
女帝的心境有些乱了。
她能清晰的感受到。
以往对谁都泰然自若的心境乱了，自从遇见这个假太监，接连撞破在南书房皇姐跪着吃大鸡巴，在假山旁乳母撅着雪白肥美的屁股被爆草，连续两次被腥臭的精液射满全身，在湖边被亵玩玉足。
处之泰然的心境在对方面前轰然破碎。
现在只仅仅是被对方捧住玉足，汹涌而发的春潮，就已经扰乱了她的心。
鞋子被褪下露出里面洁白的罗袜。
陆云将玉足碰到鼻前猛吸一口，传入鼻中的并不是什么难闻的闻到，反而充满了浓郁的香气。
玉足上温热的体香，混杂着一股好似处子的幽香。
“小的，太喜欢陛下你这双玉足了！”
陆云整个人都兴奋起来，双手激动的抓住女帝仅穿着罗袜的绝美玉足。
“好……好了嘛？”
女帝天籁一般的嗓音响入耳中，声音微微发颤。
望着这个假太监满脸沉醉的表情，令她羞涩不可抑制的涌上心头，使得她莹白的双颊染上了淡淡嫣红，坐在竹凳上的娇躯也再轻轻的颤抖着。
听着男人粗重的呼吸声，女帝体内的燥热感越发强烈，烧得她的身躯一阵阵的发软。
她很想现在就制止这样的行为，可想着之前自己已经答应过这个假太监，让她玩弄自己的玉足，现在就连袜子都没有脱掉，就这样让他结束，这未免太过出尔反尔了。
自己身为大夏皇帝，一定要言出必行！
女帝好似为自己出格的行为找到了一个理由，只是她内心的真正想法却无人可知。
陆云没有说话却再用行动告知女帝。
他一把将女帝的两只罗袜褪下，登时昨日之景再现。
这是一双多么洁白优美的小脚啊。
如美玉一般的肌肤白里透红，足型优美，又不失小巧玲珑的可爱人，白嫩嫩的宛若新生儿初生的肌肤，香甜的气息扑面而来，诱人至极。
细腻白皙的脚背肌肤泛着诱人的光泽，十根小巧的脚趾头如珍珠般排列整齐，随着主人不安的心情，脚趾头也在不安的弯曲、扭动，似乎想到了自己马上就要被男人捧在手中亵玩，含着嘴里被湿滑的舌头舔弄允吸。
“太美了！”
陆云双手颤抖着，迫不急的将大夏皇帝的玉足碰到嘴边，伸出舌头，火热的在女帝的脚心舔弄着。
“你……可以了嘛……”
女帝芳心大乱。
这个假太监的舌头在舔着她的脚，呼出的气息打在她脚心上，脸蛋磨蹭这她玉足的肌肤，双手抓着她纤细的脚踝。
勾起了女帝隐藏在内心最深处，几乎没有人可以触碰到的交媾欲望。
一种巨大的羞耻感混合着恐惧感不可抑制的升起。
好想，好想被他玩弄其他地方……
女帝被刺激的不行，而陆云同样是发狂了，嘴巴和舌头再女帝的玉足上疯狂亲吻着。
舌头再脚背的肌肤上湿腻的滑过，留下一道道淫靡的水渍。
用嘴巴含住女帝的脚趾，一根一根的舔吻，每一个细腻的脚趾缝都没放过。
香气十足的脚心，晶莹玉润的小巧脚趾，光洁的脚背，圆润多肉的后脚跟，纤美脚踝……
在这宏伟壮丽的干清宫，整个皇宫最核心的地方，处理大夏朝廷的政务的宫殿。
堂堂的大夏九五之尊，威震整个大夏的皇帝坐在竹凳上，被一名太监亵玩，舔弄着她洁白的玉足，刺激着她冰清玉洁的身子，玷污她纯洁的芳心，将交配，媾合性欲等等一些肮脏的字眼强行塞入大夏皇帝的脑海中。
“嗯～～不……太……羞……不……”
清冷的女帝动了情，从紧咬的贝齿间泄出一丝丝天籁般的短促呻吟声。
再陆云嘴里的脚趾头难耐的弯曲，形成一个优美的足弓想要抵抗，但很快又被陆云用舌头猛烈舔吻，迫使第一次主动尝到强烈春潮快感的女帝，潺潺微微的舒展自己的脚趾。
两只玉足的十根珍珠一般脚趾头紧紧并拢，意图对抗这种下流的亵玩，可又被陆云的牙齿轻咬、研磨。
女帝的湿润的脚趾缝被陆云用舌头舔开，每一处地方都被尽情的含弄。
陆云望着女帝面若桃粉，娇艳欲滴，剑眉微微上扬，宇间隐约散发着一抹春意。
“陛下，小的鸡巴太硬了，想要您尊贵的玉足发泄一番……”
陆云掏出自己硬邦邦，高高耸起的鸡巴，用手握住根部慢慢撸动起来，目光狂热的望着女帝。
瞟了一眼那硕大，好似要顶破天地的硕大阴茎，女帝瞳孔微微一缩。
“不可……”
虽然不知晓脚足如何帮忙发泄，但女帝下意识的张嘴拒绝了。
“陛下，你就答应小的请求吧，小的鸡巴这么硬，要是不发泄出来，会出事的。”
陆云搓动着跃跃欲试的大鸡巴，哀求道。
“你……你可以去找韩嬷嬷……”
看着随着撸动，那跟肉根的龟头显得越发的狰狞，龟眼处还渗出来一丝晶莹的淫液。
女帝羞涩低下眼帘，玉齿轻启。
“小的就这么出去，会被别人发现的小的是假太监的，到时候小的小命不保，陛下，你就帮小的发泄出来吧。”
UAA地址发布页：
