第60章 再让小的玩您的玉足

作者：卡牌
字数：2.73K
坤宁宫。
皇后寝宫的偏殿内。
陈思遥身着那袭华丽的大袖衫，细窄的腰身下，丰腴的美臀和两条雪白修长的双腿再裙摆下若隐若现，引人无限遐想。
昨日，她彻夜未眠，脑海之中仿佛有两个小人在不断地争吵、打斗。
此刻她慵懒的斜倚在榻上，酥胸半露，随着呼吸的起伏，颤颤巍巍。
身旁的宫女小心翼翼的侍候着，轻柔的将水送到陈思遥的嘴边，那水顺着她修长雪白的天鹅颈，经过迷人性感的锁骨，没入了衣裳深处。
另一位宫女则站在陈思遥身后，轻轻按压着她的发胀的头部，手指甲不经意滑过她的香肩，引得陈思遥丰腴的娇躯微微一颤。
脑海中又想起来小云子用灼热手掌按摩时给自己带来的剧烈的快感。
“小云子可过来了？”
陈思遥微闭着凤眸，性感湿润的朱唇微启，慵懒的问道。
“回皇后娘娘，未曾来！”
皇后从娘家带来的贴身丫鬟，如今在宫中，人人皆尊称其为轻摇姑姑回答道。
“嗯？”
一瞬间皇后怒气值上来了，睁开双眼，眸中满是红血丝。
“娘娘，陛下升他做了库房总管，不在坤宁宫侍候娘娘了！”轻摇继续开口解释道。
什么？老娘昨个晚上担惊受怕了一晚上没合眼，他非但没受影响，反而还升官了。
一瞬间陈思遥呼吸急促了起来，胸口的衣物往后扯着，那两团饱满的乳球暴露的更多了。
“让他滚过来！”陈思遥咬牙切齿的说道。
“是娘娘！”
轻摇还从未见过皇后如此凶狠的语气，急忙跑去宫门去向内库。
男人每一个好东西，太监也是一样！
想着自己昨个还想利用自己皇后的权利，让他远走他乡，陈思遥更是气不打一处来，胸口的衣裳彻底绷不住了，娇艳粉嫩的花苞彻底暴露出来，随着呼吸的起伏滑过一道道淫靡的曲线，
庆寿宫，气氛凝重而压抑。
李公公怀抱着那浑身浴血、面色惨白得毫无生气的弟弟，踉踉跄跄、跌跌撞撞地冲到了张海公公面前。
他的脸上，震惊与恐慌交织，犹如一张被恐惧笼罩的画布。
双眼圆睁，那瞳孔之中，透射出无尽的恐惧，仿佛两个深不见底的黑洞，要将周围的一切都吞噬进去。
“义父，义父……”
李公公的声音颤抖得如同秋风中的落叶，带着浓浓的哭腔喊道，“孩儿的弟弟，被……被那个叫小云子的太监给杖杀了。”
“什么！”
张海犹如被雷电击中一般，猛地从座位上站起身来。他的脸色瞬间变得铁青，愤怒如同汹涌的潮水，将他的五官冲击得扭曲起来。
“什么？竟有此事！”
“义父，那个狠毒的太监，孩儿的弟弟仅仅是在言语上冒犯了他几句，就被他让禁卫军给杖杀了。孩儿恳请义父为我弟弟报仇雪恨！”
李公公的声音在颤抖中带着愤怒，那愤怒仿佛燃烧的火焰，要将一切都焚烧殆尽。
“好，好得很！杂家一定会为你做主！”
张海强自镇定下来，咬牙切齿地说道。
那牙齿咬得咯咯作响，仿佛要将敌人的骨头都咬碎。“你先去收敛尸体，容杂家先禀告古公公！”
“孩儿叩谢义父！”
李公公哭泣着说道，那哭声如同受伤的野兽在哀嚎，充满了悲痛与绝望。
随后，张海怀着沉重的心情，脚步匆匆地前往古残的住处禀告此事。
“真是个狼崽子！”
听完张海的禀报后，古残那布满浑浊的双眼中一道精光闪过，犹如黑暗中的闪电，瞬间照亮了周围的一切。
“如此杀伐果断，杀人立威，哼哼，好手段，好心急。没想到，杂家还真是看走了眼。本以为只是个有些文采的小太监，却不成想居然有如此心机。”
“义父，此事该如何处理！”
张海面带愤怒，那愤怒如同燃烧的火焰，在他的脸上跳动。
然而，在这愤怒的背后，却又隐隐透出一丝害怕。
他虽然凭借着古残义子的身份，在宫里人人尊敬，做事也相当霸道，可却也做不出来这个小太监做出来的事情。
“慌什么！”
古残老神在在坐在椅子上，身子微微前倾，冷哼一声道。那声音如同寒冷的北风，让人不寒而栗。
“想当年，杂家也是一步一磕头，才爬到如今的位子。现在，居然有人拿杂家的人立威，也不怕没了脑袋。”
说话间，古残周身萦绕着噬人的杀气，那杀气仿佛实质一般，让人胆战心惊。
“听说最近两个宫女的事情闹得沸沸扬扬？”
张海听见古残把话题转到这里，一时间摸不着头脑，但还是回答道：“回禀义父，是容太妃宫里的翠儿和端太妃宫里的青儿，因首饰产生争执，现正在萱瑞堂请韩嬷嬷定夺此事。”
古残撇了他一眼，淡淡的说道：“以后让你们的手脚干净点，别什么人都下手。”
张海尴尬一笑，说道：“这也不是为了义父的大事着想！”
“不是杂家的，是为了咱们一起的大事。日后东王起兵夺了这皇位，到时候咱们父子几个还不是权倾朝野，再也不是朝臣口中的阴人宦官！”
古残双眸带着一丝炙热，那炙热仿佛燃烧的火焰，要将一切都焚烧殆尽。
想着平日里对自己趾高气昂，嘴里骂着狗奴才的高官谄笑的向自己献媚，张海也是热血沸腾。
“去吧，你将这个消息散出去……务必要让那个狗崽子知道这件事和丝绸案是一回事……”
“啊，这义父……”张海听得一头雾水，完全不知道古残的谋划。
“去做！到时候你自然晓得！”
而此刻，陆云正跪在干清宫向女帝禀告着今早自己所作之时。
汇报完毕后，陆云缓缓抬起了头，一双火热的眸子贪婪的在观看表格纸张女帝绝美的面容，曼妙的身躯上流连。
重点关照在女帝浑圆的翘臀，以及脚下那双在威仪的龙袍若隐若现的美腿玉足。
这娘炮皇上真够劲的，屁股真翘，腿也美！不过只可惜只能进后门！
陆云看的口干舌燥，呼哧呼哧的喘着气。
正在聚精会神看着陆云成果的女帝顿时神情一滞，随后女帝轻轻放下手中的纸张，缓缓抬起头来，目光投向陆云，语气中满含赞许地说道：“你做得甚是出色。初次接手内库，短短几个时辰，便能够肃清内忧，且手段得当。还有这表格之法，简直如仙术一般神奇。”
“这都是小的应该做的！”
经过上次落水湖边之事后，陆云在女帝面前越来越不遮掩自己目的，看着女帝那张不点而红的朱唇，忍不住舔了舔嘴唇，幻想着自己将自己粗壮的肉棒爆插进去，带出淫靡的口水，该是何等的爽快。
“朕期望你能够继续秉持公正之心，为朕彻底肃清这后宫之中的贪婪之徒！”
感受着陆云目光的灼热，女帝不自然的扭动了一下娇躯，玉足忍不住一抽，余光瞥了一眼陆云跨间，想起那根射满自己全身的那根惊人的凶器，内心又莫名的升起了一股涌动的情潮。
“小的万死不辞！只是陛下……”
陆云舔了舔嘴唇，口舌有点发干道：“陛下，小的自从上次玩……不，亲吻陛下的玉足之后，茶不思饭不想，人都饿瘦了一大圈，所以小的恳请陛下，再让小的赏玩一番！”
茶不思饭不想，人都瘦了？
闻言女帝抽了抽嘴角，要不是夏蝉向自己禀告这个假太监日夜宿在韩嬷嬷房内，她还真就信了！
不过……女帝微微凝眸，望向台上纸张上所呈现的表格之法，心中暗自思忖：若是国库乃至整个大夏皆能采用这等方法，那效率又能提升几何呢？
“好！”
刹那间，陆云甚至以为自己听错了。
紧接着，他狂喜地望向女帝，恍惚间，他仿佛看到大夏的九五之尊犹如春心萌动的女子一般，脸色之上悄然露出一抹羞涩的红晕。
“你只能触碰足部……不可……向上……”
话说完，女帝一颗芳心乱如麻，娇躯莫名的变得燥热起来。
一股股快感自足部传入芳心，还未被玩弄，便……
UAA地址发布页：
