第69章 爆操轻摇小嘴

作者：卡牌
字数：2.24K
夜色如墨汁，新月高悬于天际。
大夏皇宫某一条宫中小路被摇曳的烛火染上了一层暧昧的光晕。
一位身着碧色宫纱裙的女子恰似暗夜走来的妖精。
那宫纱裙在烛光下似有若无的闪烁着魅惑的光芒，紧紧包裹着她那令人意乱情迷的丰腴娇躯。
她那高耸滚圆的奶子在薄纱之下呼之欲出，随着呼吸轻轻颤抖。
微微弯下那纤细如柳的腰肢，裙摆如水般流淌在地面，露出大片白皙滑嫩的肌肤。
身子微微前倾着，精致的艳丽的面庞靠向前面散发着热气的肉棒。
娇艳欲滴的红唇微微张开，吐出温热的气息，肉棒舒服的不由得弹了弹。
轻摇伸出一只白玉般的素手，轻轻握住那个坚硬挺直的肉棒。
好大！
好粗！
好烫！
轻摇洁白的皓齿轻轻咬住娇润的红唇，水汪汪的眸子媚眼如丝望着玉手握住那根粗长肉棒，而后开始缓缓的撸动起来。
陆云呼吸有些急促，望着这位风骚娇艳的宫女姑姑白皙如玉的小手套弄着自己的肉棒，敏感的龟头在轻纱姑姑略有些粗糙的肌肤产生了强烈的快感。
低头看着轻摇弯腰后领口露出来的雪白乳肉，身后撅着的浑圆挺翘美臀。
陆云看的心头火热，伸出双手探向轻摇姑姑的胸前，隔着衣服大力揉捏了起来。
“嗯哼……”
敏感部位被袭，轻摇媚眼如丝的妩媚的瞧了陆云一眼，鼻中发出好似猫儿发情的声音。
“骚逼姑姑，你奶子好软好大……”
陆云淫笑一声，随后直接将抹胸扒下去，登时那两团雪白软肉上下弹跳了几下，暴露再陆云的眼帘。
“好人你喜欢嘛……”
轻摇手中动作不停，咬着嘴唇，冲陆云眨了个勾人的电眼，只听得陆云说了喜欢，紧接着滚烫的大手就开始用力的揉动起来，五指大张，来回抓捏，似在感受大奶子的形状，又似在享受大奶子的柔软，一波波细小连绵的快感如涟漪般迅速荡漾开来。
随后大手似乎已经知道了大奶子的大小和质感，大手越来越用力，越来越粗暴，将自己肥美的大奶子如面团一样蹂躏成各种淫荡不堪的形状。
“嗯哼……”
轻摇鼻中不断发出淫靡之声，面庞变得娇艳无比，高挑修长的双腿不由自主的互相磨蹭着，轻轻晃动着肥美滚圆的臀部。
看着宫女姑姑发春的神色，陆云直接按住宫女姑姑的头部，将自己的大鸡巴顶在轻摇娇嫩的脸庞上。
“骚逼姑姑，本公公鸡巴硬的不行，快来吃本公公的鸡巴！”
“好嘛……”
轻摇脸色嫣红，娇艳的白了陆云一眼，随后张开娇艳欲滴的朱唇，将火热粗壮的大鸡巴一点一点的吞进自己的口腔内。
或许是陆云的鸡巴太大了，轻摇的动作极其的慢，足足过了两分钟一半都没有吞进去，陆云却等的受不了了，直接按住轻摇的头，挺起鸡巴插进了她的嘴中，抓着她的头发上前后弄着，舒服得陆云立即绷紧了身子，长长的舒了口气。
太他妈的舒服了！
对于这个敢威胁至极的骚逼姑姑，陆云没有丝毫的怜惜，按着她的头，挺动着屁股畅快的奸淫着骚逼姑姑的骚嘴。
看着粗壮的鸡巴再她红唇中不断进出，心中的兴奋也更加强烈，大声辱骂道：“浪逼！骚货！喜欢吃鸡巴的骚逼！就是欠大鸡巴操！”
轻摇开始还被鸡巴顶到喉咙深处，不断发出咳嗽的声音，内心深处却升起了一股异样的快感，听着陆云淫秽不堪的话语觉得格外的刺激。
她仿佛着了魔，越吃越兴奋、越吃越刺激，骚浪的双眼似乎要溢出水来。
她想要这个公公更加粗暴的对待自己，更加下流的侮辱自己。
看着这个骚逼姑姑没有丝毫的抗拒，反而兴致勃勃。
陆云兴奋若狂，抽出大鸡巴就用力的抽在了她的脸上。
“啪！”
“骚母狗！说！喜不喜本公公的大鸡巴？”
“啊嗯…”
感到自己的脸庞被淫荡的肉棒下贱的抽打，轻摇再也承受不了这种变态的心理刺激，情不自禁发出了一声销魂的呻吟。
被男人淫辱的刺激，被男人下贱调教的快感，一切都如剧烈燃烧的火焰灼烧着自己，从脸庞到全身，从内心到大脑，从头皮到脚趾，令她饥渴难耐的下体剧烈痉挛着涌出了一股兴奋的蜜汁！
她不知道为什么会渴望被凌辱，也不知道为什么会在肉棒的抽打下兴奋若狂，但这变态的刺激却是真实而强烈的，令她陶醉迷恋，如痴如醉。
“啪！”
看着骚逼姑姑羞耻娇痴的神情，陆云淫笑着更加肆无忌惮，握着粗壮的鸡巴不停的用力抽打着她美艳的脸庞，大声道：“骚母狗！说！喜不喜欢吃本公公的大鸡巴！”
“嗯啊……”
轻摇兴奋的娇呼一声，迷离的双眼里春情满溢，如火高炽。
她急促的喘着气，雪白的大奶子在胸前剧烈的起伏着，骚浪的眼神里满是强烈的渴望，渴望男人能够更加下流的淫辱她，侮辱她！
“啪！”
“喜不喜欢本公公操你的小骚嘴！”
“啪！”
“喜不喜欢舔本公公的大鸡巴！骚屄姑姑！快说！”
美艳的脸庞被粗大的鸡巴抽的啪啪作响，每一下都沉重嘹亮，每一下都抽得轻摇兴奋呻吟。
她的身躯燥热，她的骚屄瘙痒，她感觉自己仿佛已经融化了，在男人火热滚烫的鸡巴下化为了一滩浓浓的春水！
“啪啪啪！”
“骚母狗！快说！”
肉棒不停的在脸上留下灼热的印记，极度耻辱的快感如海浪汹涌澎湃，轻摇已经快要被刺激的崩溃了，浑身的神经都在剧烈的颤抖，每一粒细胞都在急速的闪烁，灼热的蜜汁仿佛潺潺流淌的小溪不受控制的汩汩奔涌，但转眼间那下贱的耻辱便化为了如登仙境的美妙快感！
“喜欢…骚母狗喜欢…啊…好喜欢吃公公的大鸡巴！最喜欢吃公公的大鸡巴了！”
半分钟，却仿佛过去了百年，轻摇压抑的快感终于彻底爆发了！
此时的她脸红若血，神情激动，双手紧紧的抱着扶着陆云的腰，如花痴般望着他大声说着下流无耻的淫言。
当她将这些骚话说完时，那原本就极度羞耻的快感顿时变得更加强烈，如触电般激烈的冲击着她全身每一根亢奋的神经！
陆云闻言一怔，随机嘴角流露出一抹诡异的笑容，这个从小侍候皇后的侍婢，被后宫太监宫女们尊称的轻摇姑姑，终于是抵挡不了魔法的力量，敞开自己的心扉，流露出内心隐藏的下贱与淫荡。
“骚货！浪逼！喜欢舔大鸡巴的骚逼母狗！”
UAA地址发布页：
