第67章 愤怒的皇后

作者：卡牌
字数：2.13K
月色如水，静静的洒在华丽的寝殿之上。
轻纱幔帐在微风中轻轻飘动。
坤宁宫卧房内，寝殿烛光昏暗。
母仪天下的大夏皇后陈思遥坐在龙凤绣床上。
身上华丽的金丝薄纱裙已然凌乱不堪，领口大敞，裸露着雪白丰满的大奶子，随着呼吸轻轻晃动着，雪白乳肉在烛火的摇曳下泛着妖冶的光泽，两颗嫣红乳头显得十分迷人耀眼。
裙摆褪到了腰间，丰腴滑嫩的雪白美臀上残留着一摊散发着腥臭味道的液体。
一双雪白修长的美腿稍稍弯曲，白嫩的玉足并排蜷缩在一起。
发丝散乱，脸上的潮红还未褪去，美眸望着面前那根属于男人的肉棒。
“你……你竟然是假太监？”陈思遥的声音颤抖着，声音中充满了恐慌和难以置信。
陆云矗立在床边，衣冠不整，半软的鸡巴正对着皇后，冷汗如雨般滚落。
该死！为何就管不住自己呢？如今被皇后发现自己是假太监，倘若这女人真将自己砍了，那可不得欲哭无泪！
“皇后娘娘开恩，饶小的一命。小的实乃被逼无奈才入宫做了太监，却不知为何未能净身彻底。小的亦是因为皇后娘娘美艳绝伦、风华无双，一时鬼迷心窍，才做出这等冒犯娘娘之事。”陆云跪在地上开口解释道。
瞬间，陈思遥瘫坐在了地上，眼神空洞，心里犹如掀起了惊涛骇浪。
她本是不愿做出这等秽乱后宫的事情来，只是因为昨日皇上对她太过于绝情，才会生出报复皇上的心来。
但情欲之火升起来容易，灭起来却难，想到昨日那入骨的快感，今日她便又忍不住想要这个太监侍候自己一番。
在之前，她都对自己说好了这是最后一次。
而且，在她看来太监根本就不算是个男人，自己就算是被口舌舔了嫩屄，又未被男人的肉棒插进去，也算不得是对不起皇上。
可臀上的阳精，那根半软的鸡巴，无一不是再告诉她，这个太监是个假太监。
自己出身于书香门第，身为大夏皇后居然背叛皇上与一个男人在自己寝殿私通！
陈思遥脸色发白，心好似风中残烛那般，摇摇欲坠：“我该怎么办？将他灭口？”
陈思遥面露凶光，随后又是一叹：“自己身为一个弱女子岂是他的对手，若是闹出动静来，让守卫在殿前的人发觉，此事不就败露了！”
一时间，陈思遥思绪混乱不堪，心乱如麻，仿佛置身于黑暗的深渊，找不到一丝出路。
不行，我不能就这样坐以待毙，一定要想出个万全之策，保住自己和父母，可我脑子现在一片混沌，根本就想不出任何办法，不过，现在最重要的事把这件事瞒住不能泄露。
稍稍整理好思绪的陈思遥深吸了口气，轻轻拉过衣裳，试图掩盖自己泄露的春光，可那微微颤抖的双手却暴露了她内心的不安。
“小云子……”
陈思遥恨恨的看着这个假太监，要不是这个假太监自己贵为一国之后，如何会落到这个地步。
“小的在！”陆云急忙说道。
陈思遥凤目圆睁，柳眉倒竖，怒视着陆云，厉声道：“今日之事，你若敢向旁人吐露半个字，本宫定让你生不如死！”
她绝美秀丽的脸庞哪里还有半分之前的春色，此刻全是狠辣之色。
闻言，陆云松口气了，看样子这娘们也害怕事情泄露出去，自己的小命总算是保住了：“皇后娘娘饶命，小的万万不敢，小的定当守口如瓶！”
陈思遥冷哼一声，目光如刀，单薄性感的嘴唇勾起一抹狠戾的弧度：“你最好是记住你的话，本宫脾性你不是不知道，若是外面又半点风声，别说你只是一个小小的四品太监，就算是一品，本宫也定让你活不过明日！”
陈思遥双手抱于胸前，饱满高耸的双乳挤压出来，露出大半个雪白的乳肉。
“娘娘放心，小的就算是有一百个胆子，也不敢把这件事说出去！”陆云连连应道。
对于这个皇后娘娘的脾气，他还真是了解，绝对能干出这种鱼死网破的事情来，只是，日后想要向之前那样触碰玩弄这位皇后的身子怕是难了。
陆云啊陆云，你怎么就这么管不住自己的鸡巴呢！现在好了一朝回到解放前！
这位母仪天下皇后的肉穴不知何时才能再次品尝到。
陈思遥微微瞇着眼睛，伸出雪白的玉腿狠狠的踹了一下陆云，语气冰冷道：“本宫会时时刻刻盯着你的，滚吧！”
“谢皇后娘娘！”
陆云忙的站起身。
待陆云走了之后，陈思遥一把瘫坐在地，卷缩着雪白的大腿，一双美眸上拂上了浓浓的悔意。
“陈思遥，你怎么做下这等糊涂事来！”
出了坤宁宫的陆云扭头看了一眼灯火摇曳的宫殿，内心再次后悔不已，要是自己在忍忍，在侍候几次皇后，说不定就有机会把皇后压在身下玩弄了。
只是现在说什么都晚了。
陆云叹了口气，往萱瑞堂走去，突然皇后娘娘的贴身侍婢轻摇从旁边闪出，挡住了他的去路。
身着碧色宫装，身段饱满丰盈，洁白的抹胸被两个坚挺丰满的大奶子撑的高高耸立，微风轻轻一吹，两条修长白嫩的玉腿在裙摆若隐若现。
“轻摇姑姑，可是皇后娘娘找小的？”陆云一脸谄媚地问道。
轻摇并未搭话，美眸锐利，上下打量着陆云，随后嘴角扬起一抹笑意，压低嗓音道：“小云子公公，你可真是不简单呐！”
“啊！姑姑为何这般说？”
陆云心头一惊，脸上却装出疑惑来询问道。
“哼！还装呢！”
轻摇嘴角浮现一抹轻蔑的笑容，目光紧紧盯着陆云的胯间，冷笑道：“方才在皇后宫中做了何事？你自己难道不清楚？”
她看见了？还是皇后告诉她的？
陆云心中猛地一震，却拿不准对方究竟是何用意。
毕竟对方是皇后的侍婢，而且刚才就守卫在寝殿门口，陆云不清楚对方是皇后派来杀人灭口的，还是有其他目的。
一时间，陆云目光闪烁不定，余光扫视着四周，似乎在盘算着从哪里逃跑最为合适。
“身为太监却未净身彻底，还与皇后在寝殿中淫乱！这其中任何一条被皇上知晓，你都必死无疑！”
轻摇仿若未觉陆云的异样，自顾自地说道。
UAA地址发布页：
