第68章 风骚轻摇姑姑的胁迫与勾引

作者：卡牌
字数：2.19K
陆云面色一紧，眼中闪过一丝慌乱，但很快又强自镇定下来。
他微微瞇起双眸，看向轻摇，沉声道：“你既已知晓此事，又待如何？莫非想以此要挟我不成？”
“要挟？”
轻摇朱唇轻扬，露出一抹勾魂摄魄的笑，银铃般的笑声带着无尽的魔力，再空气中肆意蔓延。
眼眸微微瞇起，如丝般的媚意从中流淌而出，仿佛能将人的魂魄都勾了去。
一头如墨的长发慵懒地披散在肩头，随着她花枝乱颤的笑轻轻摇曳，似在撩拨着人心。
那纤细的腰肢如水蛇般扭动，胸前饱满高耸的双峰也跟着微微颤动，让人血脉偾张。
“奴家只是觉得不忍罢了！”
她莲步轻移，缓缓靠近，身上那若有若无的香气萦绕在周围。
一只玉手轻轻搭上陆云的肩头，手指如青葱般纤细，轻轻划过肌肤，带来一阵酥麻之感。
她轻柔地微微倾过身子，气息如兰，在对方耳畔柔声低语道：“奴家不过是满心仰慕公公的非凡才华，实在不忍看着公公因这般微不足道的小事，便丢了性命呀。”
说完，如青葱般的手指拂上陆云的脖颈，轻轻划过肌肤，带来一阵酥麻之感。
陆云身子一僵，微微侧身望着轻摇在烛火映照下凹凸有致的身材没有说话。
“公公，奴家自那日见到公公之后，便日日夜夜思念不已。尤其是听闻宫中众人所言，公公在政务殿与鞑靼国智斗之时，那是何等的意气风发。奴家每每想起，心中便满是钦佩与仰慕之情。”
轻摇纤细手指在陆云的胸膛拨弄着，边说边轻轻扯开衣物，露出陆云结实的胸膛，然后俯下身，用那湿润的红唇在陆云的胸膛上吻了一口：“原本以为公公是个太监，没想到今日公公给了奴家一个意外之喜。”
前世身为三无青年，今生就算是与韩嬷嬷有过水乳之欢，又经过皇后与女帝两人的亲密接触，却也从来没有受过此等诱惑。
陆云感觉到自己被这个骚气姑姑触摸，吻过的地方酥酥麻麻，好似有电流再涌动。
登时，胯下之物逐渐昂扬了起来。
感受到腰间被一根火热坚挺之物顶着，轻摇心中一喜，一双小手十分自然的覆了上去，隔着衣物摸着那又粗又长的大鸡巴。
之前偷窥就撩拨的春心更加荡漾了起来，湿润泥泞的肉穴重新渗透出汁液，更加润湿了阴户的两片内壁嫩肉。
陆云被这个风骚姑姑摸着勃起的肉棒，看着轻摇那薄如蝉翼的宫装纱裙，紧紧贴合著她那凹凸有致的身材，胸前洁白抹胸下深邃迷人若隐若现的乳沟。
“你究竟想要什么？”
陆云声音有些沙哑地问道。
轻摇嘴角微微上扬，勾勒出一抹极具魅惑力的笑容：“奴家所求着实不多，仅仅期望公公能够与奴家并肩，在这波谲云诡的宫中开拓出一片属于我们的天地。”
“与你携手？”陆云微微一怔，随后轻声笑了起来，缓缓说道。
“自然不是，奴家不过区区一介女流，又是这般低微的身份，怎敢奢望与公公携手呢。”
轻摇柔若无骨的玉手把玩着坚硬的鸡巴，心头一片火热，双眸闪烁着渴望。
轻摇吞了口唾沫，但哪怕是再如何渴望，如何迫不及待她也没有忘记自己此行的目的：“虽说公公仅仅在这宫中停留了短短几日时光，但是公公聪慧绝伦，想必定能够看出，这表面上看似安宁平静的皇宫之内，实际上在私底下却是极为复杂。
“如今皇上与太皇太后争斗不断，公公这般才智卓绝之人，若是不幸成为这两方争斗的牺牲品，那岂不是太过可惜了。”
“你的意思是？”
陆云微微瞇着眼睛。
轻摇松开手中之物，站起身，娇艳欲滴的朱唇凑到了陆云的耳边，伸出湿滑的舌头轻轻舔着陆云的耳垂，见到陆云有些发痒的躲闪着，咯咯一笑：“奴家的意思，除了皇上与太皇太后还有西王。”
“西王？”
陆云微微一怔，他总算是明白了这位风骚美艳轻摇姑姑此行的目的了。
原来对方竟然是西王的人。
西王是大夏上一任皇帝的义子，其人善于谋划布局，当年凭着一己之力，击退邻国赵国的百万大军，被上一任皇帝封为西王，也是大夏第一个异姓王。
没想到他居然也对皇位有想法！
陆云目光闪动，轻轻摇摇头说道：“轻摇姑姑，此事万万不可。我小云子不过是一个小小的太监，只想在这宫中安稳度日，不想卷入任何争斗之中。”
轻摇脸色一沉，眼神中透露出一丝威胁：“小云子，你可要想清楚了。你与皇后的丑事，我随时都可以告知皇上。到那时，你必死无疑。而如果你投靠西王，我可以保证，此事将永远不会被人知晓。”
“还有你莫要生出其他心思，这可是在皇宫内院，奴婢轻轻吼一嗓子，变会引来禁卫军，纵然是你才华横溢，想来也不可能是数十位禁卫军的对手吧。”
陆云面色骤然一白，额头上细密的汗珠瞬间冒出。
他深知这位轻摇姑姑所言绝非虚假，皇宫内院但凡稍有动静，禁卫军便会迅速赶来，到时候自己与皇后的事情便会泄露出去。
虽说那娘炮皇帝美艳胜似女子，对自己也极为纵容，可他终究身为男子，更是大夏地位最为尊崇之人，断不会容忍任何男子给他戴上绿帽子，到那时，自己必定落得个身首异处的下场。
但让自己背叛皇上？
陆云想想，这个娘炮皇帝除了娘一点，对自己可是十分恩宠，知道自己是假的太监非但没有砍了自己，反而把自己升为四品太监，而且还纵容自己与韩嬷嬷和他皇姐胡搞。
而且还把自己的玉足让自己亵玩，射了她几次都没有杀了自己。
除非是不到万不得已，陆云并不想背叛她。
只是自己如今陷入绝境了，唯有听从轻摇的安排，或许还有一线生机。
经过一番激烈的思想斗争，陆云最终无奈的点点头说道：“轻摇姑姑，我可以答应你，但我希望你能信守承诺，模样将此事泄露出去。”
“这是自然……”
轻摇嘴角扬起一抹满是得意的笑容，她那如白玉般的柔荑轻轻抓住陆云的手，缓缓按在自己高耸饱满的奶子之上，随后用一种极具魅惑力的声音娇声说道：“公公，皇后能为公公做的，奴婢同样可以做到，并且还能够做得更加肆无忌惮呢。”
UAA地址发布页：
