第6章 美熟母太皇太后

作者：卡牌
字数：2.04K
身材还算不错，虽然不像皇后那样长得倾国倾城，却也清秀俏丽，特别是脸蛋那几道皱纹，更是增添了几分熟女的韵味。
更加别提那丰乳翘臀，凹凸有致的身材，不过听那个小桂子介绍这位是现在皇帝的乳母，从小喝她奶长大的，宫廷内外对她都十分尊敬。
嬷嬷在前面走着，陆云跟着后面，目光打量着嬷嬷的背影。
头上带着簪、钗、头花，身上穿着一件丈青色旗袍，显得臀部特别丰满圆滑，腰也很细，不太象是一个四十多岁女人的身材。
宫里头果然是美女如云，就连嬷嬷长得也是风韵十足，放在蓝星妥妥的一个熟女，这种女人做爱感觉肯定很爽，也不知道这嬷嬷现在有没有被男人操过，就算是没被草过肯定也整天自慰，毕竟这个年龄段的女人性欲里都很强。
“你是叫小云子吧。”
“是的，韩嬷嬷！”
“等下就到了地方，记得礼仪要周全，莫要落了咱们大夏的威仪。”
“好的，韩嬷嬷！”
陆云和皇上的乳娘又有一搭没一搭的聊着，忽然韩嬷嬷脚下一滑，身子陡然往后面倒去。
陆云连忙伸手抱住韩嬷嬷，双手正好抓住了对方胸前两个鼓鼓囊囊的乳房。
一瞬间，陆云都逮住了。
前世陆云就是一个三无死宅男，就连女人都很少见，经常在街上看见美女流口水，哪里摸过女人的奶子，更加别提是一个成熟的女人的奶。
陆云感觉到手中抓着的乳房又绵又软，之前被皇后挑逗起的欲望暴涨，粗大的肉棒顿时坚挺了起来，直接穿过开裆裤，隔着单薄的丝绸顶在了韩嬷嬷丰满的臀部。
在这一瞬间，韩嬷嬷顿时呆住了，平日里因为她是皇上乳娘的缘故，宫里的太监宫女都对她十分尊敬，从来没有想过自己居然和一个太监发生如此亲密的接触，想要挣脱掉陆云的大手，可是胸前被陆云触碰的地方不断传来又麻又痒的感觉，如同被电流击中一般，没有力气抗拒，甚至有些期待陆云继续侵犯自己。
自从二十年前拜别丈夫进宫后，韩嬷嬷就知道自己此生是跟男人无缘，享受不到男人粗壮的肉棒桶下体的滋味，听闻那些对食的太监宫女们，她从之前的嫌弃厌恶，到现在的渴望，只是当皇帝登基，她成为皇帝的乳母，地位比一些嫔妃还要高贵，碍于身份不能和这些个太监勾三搭四。
只能一个人躲在无人的闺房用手指黄瓜解决问题。
此刻早就久旷之躯，现在被陆云无意中侵犯，却点燃了她体内压抑许久的情欲。
此刻，感觉到自己的屁股被一个硬邦邦的东西盯着，韩嬷嬷差点要呻吟出来了，两腿之间渐渐渗出了些许淫液，随机心里一惊，这个叫小云子的太监怎么会有阴茎？
“你不是太监……”
韩嬷嬷惊讶声还没有说完，就感觉自己的嘴被堵住了。
……
政务殿内。
大夏皇帝台上高坐龙椅，双眸不怒自威，一股霸道气势稳压全场。
在女帝两旁各坐着两位佳丽，一身着盛装雍容华贵的贵妇人，头戴金钗银饰，年纪四十有余，可岁月却没在她脸上留下什么痕迹，那风韵仍是那样的慑人心魄，胸前那傲人的胸围彰显着自己熟女的气质。
浑身上下都散发着一股养尊处优的高贵气息，让人不由仰望。
这位贵妇人是大夏上一任皇帝的母亲，也是如今的太皇太后司马曼绫。
另一旁端坐着的是女帝的亲生妹妹帝洛溪，身上一身合体的金色凤裙，露出丰腴性感的身材，胸前高耸挺拔，凤裙下露出两条光滑玉致的小腿，穿着肉色绫罗袜，端庄中夹带着迷人的妩媚。
中间一条过道，两边各自坐着两国大臣。
东为东道主大夏朝廷丞相以及六部尚书等重臣。
西为鞑子的使节团，大使是鞑子有名的大学士虞世南，身边站着一位相貌英俊，剑眉星目，却留着一条狗尾巴辫的鞑子皇子，爱新觉罗范统。
“大夏皇帝，如若你认不出来这两个字，那按照规定此局你们输了，再赢一局的话，雁门关可就是我们鞑靼的了。”
鞑靼皇子爱新觉罗范统轻笑一声淡淡的说道。
“众位朝臣尔等可识得这两个字作何解读？”
女帝面色冰冷，目光落在六部公卿身上。
“这……”
“这个……”
朝臣左右相看，互为摆手。
“启禀陛下，臣思考许久，书籍上并无此等文字，说不得是鞑靼国胡编乱造而成。”
吏部尚书站起身拱手而道。
“呵呵……”
爱新觉罗范统冷笑一声，看向吏部尚书讥讽道：“你们大夏国竟是如此，不识得就污蔑本皇子胡编乱造，真是可笑哈哈……”
话音落下，范统皇子昂头长笑几声，鞑靼使节团成员也是各个发出讥讽的嘲笑声。
“大夏皇帝，你若答不上来还是认输吧，在你们大夏不是有一句话叫做忍一时风平浪静，退一步海阔天空，只要你认输并把雁门关交给我鞑靼，我们鞑靼皇帝承诺三年之内绝不与大夏动刀兵！”
虞世南嚣张至极，话中含枪带棒。
“虞世南！”
女帝怒不可遏，猛地一排龙椅，站起身叱喝道：“你好歹也是大夏人，怎可如此放肆。”
“不不……，那是曾经！现在我已经摒弃了丢人不堪的大夏人身份，加入了鞑靼国，成为一名光荣的鞑靼国皇室奴才”
虞世南在说自己是大夏国人是满脸嫌弃，而说到现在的身份则是满脸自傲。
“你……”
女帝被气的不行，呼吸急促，差点没把束裹着自己奶子的抹胸崩坏，颤抖着玉指指着台下朝臣，大声训斥道：“尔等都是废物！”
“臣等无能！”
被训斥的朝臣站起身齐刷刷跪倒在地。
“哈哈大夏皇帝，实话告诉你，这两个字是我鞑靼国挖掘上古古迹，获得了一个上古一个名叫华夏的超级大国遗宝，你们大夏则可识得。”
爱新觉罗范统气焰嚣张：“所以你们还是认输吧！”
UAA地址发布页：
