第64章 谋算

作者：卡牌
字数：1.87K
陆云刚一踏入内库，便撞见了行色匆匆的张公公，其脸上写满了不解与疑惑。
“总管大人，咱家回来时听门口的禁卫军所言，总管大人竟让李公公的兄长将其弟的尸首带回去了，此事可否属实？”张公公眉头紧蹙，语气急切地问道。
陆云伸手倒了一杯茶水，置于嘴边，从容地点头道：“确实是我让侍卫将尸首丢给其兄，怎么，张公公可有异议？”
“总管大人糊涂呀！”
张公公轻叹一声，焦急地说道：“兵贵神速，总管大人杖杀李公公立威于内库，杂家佩服不已，可为何在这件事上如此糊涂！”
“哦？杂家静听张公公高见！”陆云微微扬起一条眉头，不置可否地询问道。
“总管大人，兵法有云，料敌先机，兵贵神速。总管大人既然想查清丝绸丢失之案，肃清内库之隐患，必然要防范于敌。总管大人应当隐瞒李公公之死，以便徐徐图之。似总管大人这般将李公公之死公之于众，那张公公必将料到总管大人的目的，从而隐匿自己的痕迹，到时候查案便难上加难！”
张公公将一番肺腑之言全盘托出。
“张公公莫急！”
陆云听完之后，微微一笑，示意张公公坐下，并为其递上一杯茶水，这才慢条斯理地说道：“张公公，此事并非如你所想那般简单。将那尸首归还与张海之举，乃是为了大局考虑。”
张公公瞪大了眼睛，提高了声调：“杂家愚钝，还请总管大人明示，这如何成就大局了？”
陆云神色凝重，压低了声音说道：“陛下亲政已有三年，太皇太后却又不彻底还政于陛下。如今这朝堂、这后宫局势复杂，各方势力暗中较劲。而我本为一九品小太监，蒙陛下看中，来到内库之中，肃清内患，查清贪婪之辈。本就如履薄冰，谨小慎微。而张公公之流树大根深，若是不下一剂猛药，怎能让其气急败坏，露出马脚？我将李公公之死公之于众，乃是敲山震虎之举。”
张公公若有所思，却仍有疑虑：“可这……杂家还是担心张海等人会毁灭证据。”
陆云拍了拍张公公的肩膀，安抚道：“张公公莫要忧虑，本总管心中有数。稳住阵脚，尽快让其他公公按照表格之法将陈年账簿重新录入，不出三日，事情必有转机。”
张公公低头沉思片刻，而后拱手说道：“总管大人深谋远虑，杂家先行告退，催促手下之人将账目收入于册。”
“嗯！”陆云点点头，随后说道：“对了，还有一事需要张公公帮忙！”
“总管大人请讲！”
“杂家想请查清隐藏在内库之中张海的奸细，查清扣押在偏殿，不用审讯，也不用动刑，但有一点，莫要让他们睡觉！”
“是！”
待张公公离开后，陆云静静地矗立在门前，双眉微蹙，犹如两道墨染的山峰。
目光落在前方那长长的由朱红色宫墙组成的走廊，嘴角微微一勾：“老东西，迟早让你落入本公公手中，让你尝遍诸多酷刑！”
日头缓缓落下，夜色再度笼罩宫殿，微弱的烛火在风中摇曳不止，仿佛随时都会熄灭。
庆寿宫中，张海在自己的住处焦躁地来回踱步，面色焦灼万分。方才，他的义子李甲带来一个消息，他们安插在内库的人全都没了音信。
这突如其来的状况犹如一块沉重的巨石，狠狠地压在了他的心头，使他心中涌起无尽的不安与惶恐。
片刻之后，张海再也按捺不住内心的慌乱，急忙赶往义父古残的居所。
古残正静静地坐在太师椅上，手缓缓抚摸着一串佛珠，神色淡然如水，仿佛世间的纷扰皆与他毫无关系。
张海一进门，便急切地说道：“义父，大事不好了！我们在内库的人全都没了消息，不知去向。孩儿担心这其中必有蹊跷！”
古残微微睁开双眼，眼中瞬间闪过一丝锐利的光芒，好似能穿透人心。
“莫慌，慢慢道来。”古残的声音沉稳而有力。
张海定了定心神，将事情的经过详细地讲述了一遍。
古残听完后，脸色依旧平静，缓缓说道，声音在寂静的房间里回荡：“莫慌，内库之人无故失踪，定然是那个狗崽子所为。”
“他？”张海惊诧道。
在他看来陆云不过是一个得了些宠幸的微末之流，如何能做下这等事！
“这个狗崽子，人虽小，本事却不小。看来张忠已经归附于这个狗崽子了，不然不可能这么快就查清楚我们的内线。”
古残微微颔首，目光深邃。
张公公面露忧色，急切地问道：“那我们该如何是好？义父可有良策？”
古残站起身来，在房间里来回踱步，每一步都仿佛带着沉重的思考。
片刻后说道：“你先派人去打探消息，看看我们的内线究竟在何处，可曾受刑，同时记得要斩断与他们的联系。另外，我上午交代你的事可曾办好？”
“消息已经传遍整个宫闱了，韩嬷嬷断定翠儿是从外面购买的。”
张海说道。“那就好，你让宫外的人抓住翠儿的亲人，然后把这个消息告知翠儿。”古残眼眸闪动说道。
“是，义父！”张海点点头，又开口问道：“义父，这是为何？”
“莫问，明日杂家定要这狗崽子身首异处！”
“是！孩儿马上就去安排！”说完，张海便匆匆离去，留下古残独自在房中，目光凝视着跳动的烛火。
“狗崽子与咱家作对，真不知天高地厚。”
古残心中暗忖。
UAA地址发布页：
