第62章 浓精射女帝

作者：卡牌
字数：2.08K
陆云看着近在咫尺的大夏皇帝那绝美的容颜，一脸期待。
坐在竹凳上的女帝望着正被手掌套弄的大鸡巴，目光除了清冷还夹着其他的神色。
她在犹豫，是否应该答应帮助他发泄欲望。
“陛下！小的知道小的的要求太过放肆了，但是小的实在是忍不住了，您就答应小的吧，现在也没有人，不会有人知道的。”
陆云哀求道。
女帝娇躯微微一侧，别过头去，一缕如墨的青丝随之垂落，如瀑的一缕青丝滑落，半遮半掩着那红透的耳根。
白皙娇嫩的脖颈染上了一层诱人的粉色。
呼吸也变得急促起来，胸口起伏不定，被酥胸紧紧束裹着的大奶子，好似要挣脱束缚一般，从束胸挤压出大片的雪白的嫩肉，想要暴露春色，却不知还有一层华服遮掩着它。
她的眼眸中波光流转，羞涩中透露着难以掩饰的渴望，对是渴望。
她也想感受一下，这根让皇姐和乳娘都欲仙欲死的大鸡巴到底是何等感觉，为何会让自己亲近的两个女人都好发出好似荡妇一般的渴望。
那浓密的睫毛在不停的颤动，象是在诉说心底的慌乱。
陆云虽不能完全看清楚这位大夏皇帝到底是什么样的表情，但是这半遮半掩的模样，恰似熟透了的果实，等待着人采摘。
让陆云看的血脉喷张，愈发不能。
一手握住龟头，一手捏着女帝性感玉足，缓缓靠在了女帝娇嫩白皙的脚心轻轻磨蹭起来。
自己在用大夏最尊贵之人的玉足打飞机。
一种异样的变态感的快感令陆云爽的打了个哆嗦。
没想到只仅仅是用鸡巴碰到了皇帝的脚就这么刺激，要是用那种号令天下的嘴，含住龟头，允吸舔弄抽插，那自己还不得上天。
女帝感受着自己脚心传来一阵热乎乎的感觉，似乎有一个硬邦邦的东西在自己脚心磨蹭着，心里登时明白这就是这个假太监的鸡巴。
这灼热的感觉至脚心传遍了她的四肢百骸，令女帝感觉到自己的脚心又麻又痒。
“原来男人下身之物，竟是如此滚烫。”
女帝近乎想要呻吟出来，可咬紧嘴唇不敢吭气，生怕自己身为大夏皇帝的威严进一步丧失。
她却没有发觉，自己的心似乎越来越沦陷，越来越放纵这个假太监了。
从开始看见她肉体的愤怒，到被喷射一身精液的恼怒，再喷射一身的好奇，再到如今允许对方用自己青白无瑕，纯洁的玉足触碰对方的肮脏之物。
感受着那根火热之物竖于自己的整个脚掌，还未到定，女帝震惊于其大，其粗。
“如此之大，怎能插…入？”
“陛下，小的好舒服，你皮肤好嫩，小的好想操你的菊花！”
陆云一边用龟头在女帝玉足上娇嫩的皮肤磨蹭着，喘着粗气，用言语挑逗着女帝。
幻想着自己把大夏皇帝压在身下，自己的大肉棒插入大夏皇帝滑嫩的菊花里，肉棒正在被对方紧致的菊磊用力挤压着。
而大夏皇帝在自己撞击之下发出如同女人那般淫媚的呻吟声。
雪白的娇躯被自己干的大汗淋漓。
在女帝性感玉足的刺激下，陆云的龟头流出了晶莹的液体，涂抹到了娇嫩皮肤上，让那吹弹可破的肌肤显得更加闪亮。
“陛下，把您的玉足合在一起，让小的这根大鸡巴使劲抽插！”
陆云将另一只玉足也抓了一起，两只手抓在一起，引导着她用纤细的玉足一左一右的夹住他的肉棒，而陆云跪在地上，挺动着下半身，让粗长滚烫的肉棒在大夏皇帝的玉足上摩擦。
细滑柔腻的触感，让第一次享受足交的小太监爽得直喘气：“陛下，你的菊花好嫩，弄得我好爽……我要操翻你，把你菊花操肿……”
陆云握住女帝的纤细脚踝，不停的挺动着鸡巴，摩擦着自己已经涨的发红的龟头，感觉着快感一阵阵的袭击着自己的神经，呼吸也不由变得急促起来。
女帝微微张开红润的嘴唇，呼吸变得越来越急促，男人滚烫的肉棒在她的玉足反复厮磨，肉棒上惊人的热量源源不断的传来，让她身体再次变得燥热起来。
这种感觉，女帝已经陌生了，这是情动的表现，昨晚她已经亲身体验过了。
只是女帝不明白，自己的肉穴并没有被触摸，只是被他的肉棒摩擦玉足，为何比自己用手指直接触碰肉穴所产生的快感还要强烈。
感受着那种触电般的刺激顺着脚心的神经顺着小腿一直传递到脑中，然后又传递到全身各处，似乎娇躯上所有的敏感带都被刺激到了。
女帝能感觉到自己的肉穴中正在不断的渗出淫水，她不由自主的握住了双手。
“陛下，陛下，小的好爽……小的操的好爽……”
挺着肉棒在女帝足穴抽插了一百多下后，陆云终于是达到了极限，放下皇帝的玉足，站起身，来到女帝的正前方，手撸动着肉棒。
在女帝错愕的表情中，娇艳似火的脸颊上，猛地射出了一股股的精液。
“嗯～～”
滚烫的精液扑面而来，女帝急忙紧闭双眼发出一声闷哼，又一次承受着陆云浓精的洗礼。
这一次女帝面容距离肉棒不过六寸，距离之近，在未喷射之前，她甚至感受到了从肉棒上传来的火热的气息，浓烈的男性味道。
距离近，精液喷射出的力道更足，一发发打在她脸上，让女帝的脸蛋的轻微疼痛感，身体却变得发热，双腿不由得夹紧，轻轻磨动几下。
“呼呼呼。”
足足一分钟，肉棒才将精袋里的浓精喷撒出去。
看着堂堂的九五之尊脸上被自己的精液所覆盖，宛如贴了一张白色粘稠的面膜。
许许多多的精液顺着她的脸颊流下来，滑过她紧闭的双眸，沿着挺俏的鼻梁一路蜿蜒而下，在那粉嫩的鼻翼处轻轻颤动，仿佛在贪恋这醉人的芬芳。
然后又恋恋不舍的掠过她娇艳的红唇，流下自己浓重的味道厚，再嘴唇勾勒出一道淫靡的痕迹后，最终滴落在她修长的脖颈，再性感的锁骨停留了片刻，顺着那优美的曲线隐入衣领，滴落在女帝大片的雪白的乳肉上。
UAA地址发布页：
