第70章 凌辱皇后侍婢

作者：卡牌
字数：2.14K
月上中天。
大夏皇宫内院中，坤宁宫通往萱瑞堂的小路被朦胧的夜色浸染。
一位宫女身着宫纱裙，那轻薄的面料紧紧贴合著白皙的肌肤，勾勒着她玲珑曼妙的身姿。
她微微弯着腰，两条修长白嫩的大腿笔直的挺立着，丰硕滚圆的圆臀高高的翘起，将饱满隆起的阴户展现的淋漓尽致。
领口处两团柔软雪白的双峰高高耸立，其上两颗暗红的乳头已然立了起来。
长发如瀑四散开来，洒落在艳丽绝美的脸庞上。
一根滚烫坚挺的肉棒击打着玉人的脸庞。
其非但没有一丝不适，双眸闪烁着妩媚与痴迷，深处癫狂隐约透露出来。
“啪！”
“说！喜不喜欢本公公操你的小骚嘴？喜不喜欢大鸡巴抽你的骚脸？”
“喜欢……嗯啊……骚母狗好喜欢。”
轻摇双颊绯红，眼眸中闪烁着异样的光彩。
她的身体微微颤抖着，呼吸急促而紊乱，胸口那对雪白丰腴的大奶子淫靡的起伏着。
她感觉肉体内仿佛有一团火焰在燃烧，娇艳欲滴的朱唇微微张开，伸着粉嫩的丁香妙舌，带着灼热的气息追寻着那根再脸上抽打的啪啪作响的鸡巴。
已经泥泞不堪的肉穴中好似有成千上万只蚂蚁再啃咬着，瘙痒与饥渴充斥着她的脑海。
她高高撅起的浑圆挺翘的臀部，不由自主的扭动着，臀肉挤压着湿漉漉的阴户。
宫纱裙下的肌肤泛起一层迷人的粉色，一手扶着陆云的腰身，一手在自己的身上游走着，抓住自己高耸的大奶子使劲的揉捏着，雪白的乳肉从指缝间泄露出来，而后又用手指黏压着立起来的葡萄。
整个人在欲海中沉迷无法自拔。
“给我……我要大鸡巴……骚母狗要大鸡巴……骚母狗要大鸡巴操我骚嘴……操我骚穴……”
淫乱不堪的话语从她喉咙发出。
望着轻摇下贱的模样，陆云心中的征服感得到了巨大的满足，握着大鸡巴用力抵在粉嫩的香舌上淫声道：“欠操的骚姑姑……看你样子多下贱……”
“我下贱……我是下贱欠操的骚逼……”
轻摇抬着美艳的小脸，舌头如饥似渴贪婪的舔抵着令人极度迷恋的大肉棒，满是春情的媚眼骚浪的望着陆云，再也没有了之前的嚣张，如同一只渴望得到主人恩宠的宠物。
看着令人捧着，敬着的轻摇姑姑，此刻变成这等淫浪下贱模样，陆云再也受不了了，兴奋的想要发狂。
“贱婢！骚母狗！本公公操死你……”
陆云将鸡巴狠狠的插进了轻摇销魂的小嘴里，抱着她的脑袋就凶猛的大力操动了起来。
结实的屁股连连挺动，硕大的鸡巴狠抽猛插，飞快的进出着轻摇红润湿滑的口腔，完全将小嘴当成了骚穴在奸淫操弄。
“骚逼！贱货！喜欢吃大鸡巴的骚逼母狗！”
陆云被刺激的气喘吁吁，一边畅快的奸淫一边大声辱骂道：“你就是个欠操的骚逼！”
“啪！”
陆云一巴掌抽在了她的脸上。
“唔…嗯…”
轻摇含着大鸡巴痴痴的看着他。
“啪！”
“骚逼！把鸡巴含紧点！”
陆云双目通红完全暴躁起来，提起大手又是一巴掌抽过去爽的畅快难言。
这种淫虐曾经需要仰视的女人的快感，令陆云沉迷其中不能自拔。
“嗯…唔…”
轻摇柔顺的承受着男人的粗暴奸淫，艳丽的小脸兴奋的满脸潮红。
她眼神迷离，神情陶醉，鼻子与嘴唇不断发出爽快的呻吟。
陆云那粗暴的动作，极其侮辱的怒骂，以及充满野性的眼神都在刺激着她变态的欲望，让她快感如潮，兴奋异常，浑身的血液都似乎在燃烧的快感中沸腾起来！
“操我吧……淫虐我吧……尽情的侮辱我吧……我是个骚货……是想要被大鸡巴操的骚逼……小嘴就是被你操的……生下来就是被你操的……”轻摇在心底疯狂的呐喊着。
性感的红尘紧紧的包裹着陆云的大鸡巴，柔软滑嫩的香舌不断刺激着进进出出的龟头。
双眸痴迷癫狂的望着陆云。
她在用眼神，用表情告诉陆云，她此刻是多么的兴奋，多么的渴望，多么的喜欢他这个大鸡巴。
畅快的抽插着下体，极度销魂的快感让他爽的欲仙欲死。
轻摇陶醉的表情和兴奋的呻吟都深深的刺激着他亢奋的大脑，让他恨不能将整根大鸡巴都狠狠的插进去，将她整张嘴操烂，将她的喉咙捅破。
很快陆云就感到自己的鸡巴越来越硬，快感越来越强，直到一股不可遏制的酸麻感迅速涌上腰间！
陆云知道自己要射了，连忙抽出大鸡巴。
在轻摇渴望的目光中，来到身后，撩起轻摇的纱裙下摆，露出滚圆肥美的翘臀。
“是要操我的骚逼了嘛！快来狠狠的干我……快来操我淫荡的骚逼！”
轻摇激动的不能自己，浑身颤抖着，神情癫狂，满头的青丝披散开来，洒落在娇艳的脸庞上，有一种别样的美感！
大手在浑圆的肉臀上用力的揉搓着，随后又摸上了丰腴的大腿，粗暴的揉捏着娇嫩的嫩肉。
轻摇被摸的浑身发抖，强烈的瘙痒和酥麻顺着大腿迅速蔓延到了敏感的蜜穴，激起无尽的空虚与渴望。
只觉子宫里一阵痉挛，阴道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。
就在她渴望的时候，几根手指便用力的撞上了她瘙痒的下体！
“啊…”
如电流般强烈的快感猛然袭来，小脸后仰，柳眉紧蹙，大开的红唇发出一声醉人的呻吟，双腿条件反射性的夹紧了男人侵犯的大手。
但随后却不自觉的挺动着大屁股，迎合着那根奸淫自己肉穴的手指。
啪啪啪……
“骚逼姑姑，你骚逼都湿透了……”
陆云一只手抽打着轻摇娇嫩的臀部，一只手来回挤压着蜜穴，只觉手中一片滑腻，轻摇那浓灼的蜜汁顺着大腿滴落在了青石板上。
很显然在药效和自己的玩弄下，这位皇后的侍婢已经饥渴难耐了。
臀部传来的疼痛非但没有让轻摇的快感减弱，内心反而更加升起了一股更加变态的欲望。
“快……快……打我屁股……插我逼……快插我逼……”
轻摇红唇大开，放声浪叫，下体兴奋的挺动迎合着手指的侵犯，淫荡的姿态犹如下贱的妓女渴望着男人的玩弄。
UAA地址发布页：
