第77章 边操边说

作者：卡牌
字数：2.75K
夜色如墨染，深沉的黑暗恰似汹涌的潮水，仿佛要将整个皇宫无情吞噬。
陆云自坤宁宫归来，行至萱瑞堂，目光落在主卧房内摇曳的烛火之上，内心悄然升起一抹归家的温暖之感。
迈步踏入卧房内，迎接他的是韩嬷嬷血脉喷张的火热娇躯。
“你终于回来了！”
韩嬷嬷丰腴的躯体扑入陆云的怀中，脸庞迈入陆云的脖颈处。
怀中抱着韩嬷嬷丰腴凹凸有致的娇躯，胸口被两团硕大的柔软奶子挤压，陆云瞬间就起了反应，大鸡巴瞬间硬起来了，顶在韩嬷嬷平坦的小腹上。
韩嬷嬷被爱郎的大肉棒顶着，那炙热坚硬的感觉让韩嬷嬷娇躯一软，抬起头双眸含春的白了情郎一眼，嗔怪道：“坏家伙，刚才不是做了两次嘛，怎么又硬了！”
“谁叫我的嬷嬷太诱人了！”
陆云双手环住韩嬷嬷的腰身，抓捏着肥厚的屁股肉，胸膛用力挤压着对方的奶子。
“别瞎闹了！”
奶子和屁股被情郎触碰的快感冲击着韩嬷嬷的身心，只觉得刚被爆插过得肉穴再次变得酸胀，急忙从爱郎的怀中挣脱出来。
“怎么样？皇后没有起疑心吧？”
韩嬷嬷双手紧紧的挽住爱郎的胳膊，眼眸闪烁着担忧，声音中满是关切。
胸口柔软而富有弹性的触感瞬间让陆云身体涌起一股暖流，回忆起刚才肌肤相亲，性器官交合的美妙感觉：“没有，皇后现在把轻摇关押起来了，打算等轻摇醒了之后亲自审问。”
“那就好！”
韩嬷嬷长长的舒了口气，紧张的神情瞬间舒缓了下来。
挽起长发，几缕发丝垂落在脸颊旁，增添了几分妩媚与放荡不羁的性感。
她拉着陆云的手，引领着他走到一旁的椅子处坐下。随后，双手捧着一杯茶递给陆云。
接着，她好似突然想起了什么，神色焦急地说道：“若是轻摇不承认怎么办呢？毕竟她自幼便侍候皇后，主仆二人感情深厚。皇后不可能不信她的话，而选择相信你呀！”
说着，她微凉的玉手紧紧握住陆云的手，仿佛这样才能安心。
“不必担心，我在轻摇的闺房中找到了西王的腰牌，并且已经呈交给皇后。即便她们两人感情再深厚，可证据摆在眼前，轻摇也无从反驳。”
陆云拍了拍韩嬷嬷的手掌，轻声安慰道。
“嗯！如此一来便万无一失了。”
韩嬷嬷心头的大石头终于落了地。
“刚才那事可把奴家吓坏了。”
韩嬷嬷的声音轻柔得如同微风拂过，带着一种撩人心弦的韵味，“日后你可千万不要再做这种危险之事了。”
感受到韩嬷嬷声音中浓浓的关切之意，陆云心中涌起一股暖流，安抚道：“这也是迫不得已之举，下次我定会隐藏好自己的身份。”
“要不，我们还是离开皇宫……”
韩嬷嬷再次征询道。
陆云深知韩嬷嬷是在关心自己，心中没有丝毫的不耐烦，再次安抚起韩嬷嬷起来。
大约过了半个时辰，韩嬷嬷终于重拾往日的镇定。
她又询问起陆云内库之事，在听完爱郎说已有眉目后，心中不由暗暗赞叹：老天爷看来还是眷顾自己的。
二十多年独守空闺，如今竟遇到如此优秀的男子。
他不但才华横溢，就连这等毫无头绪的事情，竟也能在短短一天之内就有了消息。
而且对方的大鸡巴更是了不得，居然直接能把一个女子操昏过去，还如此快的恢复，把自己也送上高潮之巅。
这等男子简直就是上天送给我的礼物。
韩嬷嬷越看陆云越喜爱，体内淫欲如火，烧的她俏脸通红，媚眼如丝。
陆云看着这个美艳熟母又发骚了，直接探手将美熟女成熟玉体搂抱起来，嘴巴凑在美熟母的耳前吹了一口浊气，暧昧道：“骚嬷嬷，骚穴又欠操了！”
鼻中嗅着浓烈的男性气息，韩嬷嬷身体一颤，蜜穴中更是奇痒难忍，淫水直流，双手勾住爱郎的脖子，娇媚道：“不是公公调教的好，奴家浪逼正在流水咧！”
听着端庄优雅的美熟母的浪语，陆云瞬间热血上涌，将美熟母丢到床上，随后整个人欺压上去，吻住韩嬷嬷娇艳欲滴的朱唇，双手在美熟母那凹凸有致的成熟玉体上游走，胸膛挤压着美熟母豪乳巨胸。
美熟母被爱郎挑逗的娇喘连连，火热丰腴的玉体扭动着，两条雪白浑圆的大腿紧紧并拢不安分的摩擦着。
美艳娇容更是红润无比，春色诱人，鼻息也变得沉重起来，樱桃小嘴半张着，吐气如兰，喉咙里发出低沉的呻吟声。
此刻，窗户外夜风吹过，树叶沙沙作响。
主卧房内，烛光微微晃荡，将两人缠绵悱恻的身影拉长，营造出一种温馨又淫靡的氛围。
浓情过后，陆云拥着美艳熟母雪白的酮体，手掌把玩着美熟母雪白柔软的奶子，口中说着激战过后的甜言蜜语。
前世的人人嫌弃的土味情话将韩嬷嬷撩拨的春心荡漾，整颗芳心都是陆云的身影。
“对了，你早上不是说有事要处理？是什么事情？”
陆云两指捏着韩嬷嬷的已经挺立起来的乳头，随口询问道。
“哦，是这样的！”
韩嬷嬷慵懒的躺在爱郎的怀中，半瞇着双眼享受着爱郎的爱抚，鼻中不断的发出娇喘声：“就是昨个那两个翠儿青儿的宫女！”
“哦，详细说说！”
陆云心中一动，想起来自己昨个与韩嬷嬷再房间交欢，有两个宫女过来找韩嬷嬷。
“翠儿有个皇上赏赐的首饰被人头了，刚好看见再青儿的手中，就是是她偷的，青儿又说是在外面买的，这种事情难断的狠，最后奴家还是听别人讲翠儿的首饰是被别人偷到外面卖了，又被青儿买到了，才把这件事个了了！哦……公公……你快来……骚逼……又痒了……”
韩嬷嬷肉体又被爱郎挑逗的情难自禁，微张着红唇，忍不住求欢道。
陆云却不着急，突然想起来自己内库被偷的事，手指伸进韩嬷嬷的蜜穴中，抓住上方那颗小豆豆，指尖飞快的旋转起来。
：“宫中时常会丢东西嘛？”
“哦……嗯……好……好舒服……”
下体处最敏感的阴蒂被爱郎快速的揉动，阵阵强烈的快感如惊涛巨浪骤然袭来，瞬间便以排山倒海之势击溃了她敏感的神经，浑身不可遏制的剧烈痉挛。
韩嬷嬷红唇大开，激动的忘情呻吟，整个人都似要飞了起来。
“骚嬷嬷快说……”
陆云催促道。
“有……有……”
再爱郎的爱抚下，韩嬷嬷只觉得全身灼热如火，每一寸肌肤都享受着快感的冲击，脑袋竭力的往后仰着，拉长着白皙的脖颈，朱唇微张，断断续续道：“毕竟是皇宫内院，人……人多手杂有……有时候难免会有一些东西莫名的不见了……虽然会严查，但……但……也难以杜绝……快……速度再快点……”
陆云皱起眉头，伸出两根手指插进韩嬷嬷的肉穴中，快速抽动的起来，另一只手的手指捏着下巴，陷入了沉思。
“插死奴家了……公公……用力……插奴家……用力”
而韩嬷嬷被陆云快速抽动的手指插的浪叫连连，娇躯不住的扭动，两条雪白修长的大腿紧紧的夹住手臂。
半响后，陆云被韩嬷嬷浪叫声打断了沉思。
只见韩嬷嬷双颊娇艳似火，美眸如饥似渴的看着陆云，红唇中发出饥渴的狼叫声：“干奴家……奴家要……要大鸡巴……操……”
陆云这才想起来身边还有个美熟母等着自己蹂躏，登时，将手指抽出来，翻身上马，抱住韩嬷嬷两条雪白修长的大腿，用粗大的鸡巴插入韩嬷嬷紧致的骚穴中。
“嗯啊……公公……你……顶到……奴家……子宫了……好舒服……好胀……快动……操奴家……”
韩嬷嬷发出一声满足的叹息之声，丰腴的美腿紧紧的缠住陆云的腰肢，肥嫩的大屁股一个劲的向上扭动迎合着爱郎的抽插。
“操死你贱人，操翻你骚嬷嬷！”
陆云抱着韩嬷嬷的大屁股，快速挺动着腰部，大鸡巴再韩嬷嬷骚逼中抽动，带出一道道淫靡的蜜液。
UAA地址发布页：
