第75章 强吻皇后

作者：卡牌
字数：2.21K
坤宁宫。
皇后依旧穿着白日那件金色宫纱裙，与她欺霜赛雪的肌肤相互衬映，显得是那么的高不可攀。
两条纤细的藕臂垂在平坦的小腹前，胸前那对高耸坚挺的奶子被金绣抹胸紧紧的包裹在衣服里，勾勒出饱满诱人的曲线。
柳腰纤细，两条隐藏在裙摆下若隐若的雪白修长的美腿并靠在一起，身姿优雅端庄的坐在床榻之上。
长发如墨，随意的散落在肩头，与金色的纱裙相互衬映，使得她那清冷的气质中夹带着一丝妩媚动人，让人不由的生出征服的冲动。
陈思遥面庞俏丽，望着面前的烛台，目光呆滞，任由烛火再眸中跳跃。
嘎吱！
一阵开门声响起，随后便想起了哒哒的脚步声，却也未让尊敬的皇后娘娘回转心神。
“启禀娘娘，内库总管小云子前来觐见！”
碎布走进来的，扎着辫子的俏丽可爱的宫女跪在地上呼声道。
“小云子？”
听见这个名字，陈思遥终于回过神来，随后皱着眉头不悦的说道：“他来干什么，不见！”
“皇后娘娘，小云子公公说有重大事情禀告皇后娘娘，他怀里还……”
宫女语欲言又止。
“怀里还什么，你说……”
陈思遥微蹙着眉头，一股怒气自心而出！
“还抱着一个女人……好……好像是轻摇……姑姑……”
宫女颤抖着身子，结结巴巴的回答道。
什么？抱着轻摇？轻摇怎么会让她抱着？莫非是轻摇出事了？
皇后神情微微一怔，一挥手说道：“你让他进来！”
“是，娘娘！”
宫女退步而去，没多大一会儿陆云怀中抱着一具柔软的娇躯走了进来。
陆云先是将轻摇放在地上，跪地请安。
陈思遥没有搭理陆云，将目光放在地上躺着的轻摇身上。
却见轻摇双目紧闭，一副陷入昏迷的样子。
她的面庞娇艳欲滴，如盛开的桃花般绯红，散发着炙热的温度。
白日整洁干净的碧纱裙已然凌乱不堪，紧紧的贴在她玲珑有致的身躯上。
她的发丝如黑色绸缎般肆意洒落。
衣衫半解，大片如雪的肌肤放肆的展露着。
胸口更是裸露着大片雪白娇嫩的乳肉。
而更加令陈思遥刺目的是，自己侍婢脸上，裙摆上，发丝上，都沾染着黝黑的泥土。
特别是裙角出沾着点点的血迹，宛如绽放的暗红色花朵。
鼻中闻着那熟悉且又陌生的气味，再看轻摇被摧残的不成样子，凄美的样子，陈思遥自内心涌出一股怒火，怒目圆睁的瞪着陆云，叱喝道：“你对她做了什么？”
“皇后娘娘，不是你想的那样，你听小的解释！”
陆云急忙说道。
“解释？什么解释？”
陈思遥怒极而笑，道：“你不会是想说，你遇到轻摇她就是这个样子的吧？你是好心把她送过来？”
“啊……”
陆云神色一怔，随后急忙说道：“不是……”
“当然不是……你这个奸猾小人，胆大包天的小贼，居然敢在深宫内院奸淫本宫侍婢，来……”
陈思遥话还没有说完，就被一张嘴堵住了。
原来是陆云见皇后越说越激动，不停自己解释，张嘴就要呼喊太监宫女进来，直接心一横，欺身而去，一把搂抱住了皇后火热的娇躯，大嘴印上了皇后娇艳欲滴的朱唇，亲吻起了这个高贵美艳的性感人妻皇后。
回转心神的陈思遥惊慌失措的挣扎起来，想要逃脱陆云的怀抱，嘴巴也闭的紧紧的，不让陆云的舌头进来。
想到自己自己堂堂大夏皇后，居然在自己寝宫内被太监强吻了，陈思遥内心羞愤不已，可是陆云的胳膊将她抱的紧紧的，脸又紧紧压着自己的鼻子让她有些喘不过气来，忍不住张开嘴想要呼吸一下，却被对方趁机把舌头伸进来，瞬间缠上了自己的舌头。
陆云扣关而入，将舌头伸入大夏皇后的香唇之中，探索者大夏皇后的口腔与其他女子的不同之处。
不住吸吮着那甜美的津液，还用自己的舌头卷着皇后的丁香小舌。
而陈思遥粉拳捶打着陆云的胸膛，丁香秒舌也在躲避抵抗着陆云舌头的纠缠。
但很快就被陆云抓住了，缠住了皇后的舌头，如同渴望性交的小蛇一样，如饥似渴的挑逗着皇后的舌头，交换着两人的蜜液。
渐渐的陆云的控制不住自己的冲动，胯下那根硕大的肉棒硬硬的挺立起来。
顶在了皇后柔软却又充满弹性的圆臀上。
“唔……不……不要……”
感受着臀部的火热之物，那中陌生的感觉令陈思遥不由的打了个哆嗦。
想着自己身为皇后，大夏皇上的女人，此刻居然被一个太监的鸡巴顶着臀部，小嘴和舌头被对方纠缠挑逗。
陈思遥一股难以严明的感觉涌入心头，陈思遥挣扎的更加厉害了，但令她更感觉恐怖的事情发生了。
她感到自己胸口的其中一颗饱满的奶子被一只灼热的大手隔着衣物揉搓着，随后那只贼手可能是嫌弃不过瘾，直接从领口抹胸伸进去。
她清晰的感觉到自己柔软的乳肉撑满了那只手掌的空间，从手指缝隙中泄了出来。
乳头被粗糙的手掌刺激着，正在逐渐有了反应。
这种熟悉的快感自乳房上传来，陈思遥肉体很快有了反应，娇嫩的肉穴酸麻起来，愉悦的滋生出了水渍。
很快她白嫩的脸庞就在这种刺激之下染上了一层红霞，双眸变的水汪汪的，妩媚而动人。
情不自禁的陈思遥一双柔软的玉手勾上了陆云的脖子，口中香舌与陆云的舌头缠绵在了一起，饥渴而动情的允吸着对方的津液，火热的娇躯再陆云的怀中扭动，圆润坚挺的臀部摩擦着那根顶在自己身上的大鸡巴。
半响，陆云放开了皇后的性感小嘴，两人嘴唇中间挂着一道晶莹淫靡的丝线。
看着那被自己亲的有些浮肿的嘴唇，娇艳如花的玉容，陆云缓缓说道：“皇后娘娘现在可容小的解释一番？”
陈思遥面色复杂，有心想要叫人把这个大胆的浪荡之徒拖出去砍了，可想想那阵阵的快感，微微叹了口气，起身从陆云的怀中坐起来，整理了一下凌乱的衣物，面色平静，用那种高贵的语气说道：“你说吧！”
陈思遥，这位大夏的尊贵皇后，看似平静，可那红润的面庞，滚圆饱满双峰上挺立的乳头，还有双腿之间湿漉漉的阴户，无不是再提醒着这位大夏皇后在陆云的挑逗之下，她的肉体是多么敏感，多么渴望男人的爱抚，多么希望被蹂躏鞭挞。
UAA地址发布页：
