第7章 玩弄皇上乳母

作者：卡牌
字数：1.90K
什么！
居然是上古遗迹，怪不得我等不识得！
原来如此啊！上古的东西，我们怎么可能识得！
居然能有荣幸一观上古遗宝！
爱新觉罗范统话落下，大夏朝臣议论纷纷，刚才脸上还一脸羞愧，此刻全都消散，反而还得意了起来，毕竟上古流传下来的文字可不是一般人能有这个机缘的。
“陛下听臣一言！”
大夏丞相陈志清站出来躬身道。
“讲！”
见大夏学识最渊博的丞相站出来，女帝脸上一喜急忙挥手道。
“谢陛下！”
陈志清一拱手，然后说道：“既然鞑靼拿出上古华夏文字前来比试，那这局就算我大夏输了，我泱泱大夏，这局就先让客人一局，余下比试我大夏必定获胜！”
女帝越听脸色越阴沉，洁白皓齿紧咬，目光紧盯着陈志清，半响才缓缓说道：“那就按照丞相所言吧！”
“哈哈，都说大夏文采风流，我看狗屁都不是，区区这两个字都不识得，可真是，啧啧……”
爱新觉罗范统连连摇头。
“哈哈……”
鞑靼使节团配合的放肆大笑。
“这上古遗迹还是从她大夏挖掘的！”
“这可真是有宝而不知啊！”
女帝脸色阴沉的都快要滴水了。
“太后，臣有一言要说！”
丞相陈志清站出来冲一直高坐不发一言的皇太后躬手道。
“讲！”
皇太后司马曼绫绝美的脸蛋上不含一丝表情，淡淡的说道。
“谢太后！”
陈志清抬起头环视四周，说道：“启奏太后，众位朝卿，自当皇上登基以来一直无子嗣，对鞑靼战时又连连失利，大夏内部苦不堪言，如今就连上古遗迹都未能寻获，臣斗胆恳请太后废帝！”
……
不提喧闹的政务殿，在政务殿里的小偏房内。
一个身材青灰色太监服饰的新入宫的小太监怀中抱着一名头戴金银钗花的嬷嬷。
太监手捂着嬷嬷的嘴，白皙阴柔的脸上神色变幻莫测，时而阴狠，时而平静，时而暴虐。
而那名嬷嬷瞳孔凸出，娇躯颤抖，紧张且惊恐。
陆云抱着韩嬷嬷成熟火热的身体，感觉对方充满欲望的肉体再自己怀中颤动，变换的神色化为平静。
抬起另一只手掌温柔的爱抚着皇上乳娘柔顺秀发，随后缓缓下滑摩挲着她风韵美艳的脸颊，每一下都充满了温柔，每一下都充满了爱怜，犹如捧着稀世珍宝，一遍一遍不知疲倦。
用极其温柔的语气缓声说道：“韩嬷嬷，你现在已经知道我的秘密了，你说我该怎么办？最好的办法就是把你杀了，死人是不会说话的……”
韩嬷嬷瞳孔一缩，丰腴的娇躯颤抖的更加厉害了，那对被旗袍包裹着的高耸饱满的奶子好似也受到了惊吓，需要挣脱出来逃跑。
“不过！”
陆云湿润的嘴唇凑到韩嬷嬷晶莹娇嫩的耳垂边，舔弄了一下，缓缓说道：“像韩嬷嬷这么有味道的女人，杀了岂不可惜了。”
话音落下，陆云手中从韩嬷嬷光洁的下巴一路滑倒韩嬷嬷饱满高耸的奶子上，隔着光滑的绸缎轻轻的揉捏着巨大的奶子，触手绵柔，这让没见过女人味的陆云差点控制不住内心的冲动。
“特别是这对大奶子，就这么化为尘土实在是太可惜了。”
陆云凑上前，伸出湿漉的舌头，沿着白皙的脖子向上舔吻着，在雪白的肌肤上留下一道淫糜的湿痕。
最后攀上韩嬷嬷光洁的下巴，陆云斜眼看着韩嬷嬷，轻声道：“韩嬷嬷，你说我该怎么办？”
此刻，韩嬷嬷整个人都吓得呆住了，有二十多年没有跟男人亲近过的她，被一个假太监又舔又摸，她说不上来是什么感觉，就觉得被舔的部位感到又酥又麻，就好像是被电流击中。
目光呆呆的看着陆云，整个身心都犹如置身在梦幻之中。
但随后被这个假太监火热，赤裸裸的毫无掩饰，就象是一只充满侵略的野兽肆无忌惮的盯着自己。
韩嬷嬷如被开水烫着，一抹羞涩涌入心头，让她低下头不敢与其对视。
但鼻尖闻着男人阳刚的体味萦绕在鼻尖，如催情的春药麻痹着她的身心，每一次呼吸都让人头晕目眩。
这个假太监的话中的意思她当然明白，总结就是一句话，草她，玩弄她那对丰满的巨乳，捅她那还已有二十多年没被捅过的骚逼。
让她一起堕落，触犯宫内的规矩。
韩嬷嬷只觉得自己心越跳越快，身躯也越来越热。
奶子，骚逼有二十多年没被男人玩过，就这么死去的确太可惜了。
但，下一刻，下巴就被人用力的抬起，这个假太监目光赤裸裸的盯着自己，野性的眼神仿佛燃烧着灼热的火焰，用极其霸道的语气说道：“要么死，要么被我操！”
粗鄙的落入耳中，令韩嬷嬷呼吸急促了起来，可对方还不等自己回答，她就感觉到对方撩开自己旗袍的开叉，把手伸进去抚摸自己丰满浑圆的大腿。
下意识的韩嬷嬷就想要伸手去抓，却发现那只手已经摸到了自己两腿之间的沟壑中，触摸到了自己肥美白嫩的阴唇，随后在骚逼的花蕊上轻轻一按。
啊！
韩嬷嬷下意识想要呼叫，却发现自己嘴还是被捂住的，脸上顿时露出了惊慌失措的表情，两条丰满大腿紧紧靠拢着，想要阻止对方的大胆侵犯。
她丰腴成熟的肉体可从来没被人如此玩弄过。
可那只顽皮的手伸出一根手指，在阴唇顶端的肉球上揉了几下，忽然手指一弯戳进了已经开始湿润的肉穴中。
韩嬷嬷丰腴柔软的身躯猛地一挺身，浑身上下的肉都变得僵硬无比，脑中一片空白。
UAA地址发布页：
