第72章 奸淫皇后侍婢

作者：卡牌
字数：2.27K
看着高潮无力趴在青石板上的雪白酮体。
柔软的乳肉挤压在肮脏的泥土之中。
细腻如瓷的莹白肌肤被黝黑的泥土所侵染，好似高不可攀的天鹅，被肮脏不堪的癞蛤蟆玷污。
陆云内心升起了一股病态的快感，走过去，粗暴的搂住那雪白饱满的圆臀，如母狗般高高的向后撅着。
啪！
陆云兴奋的一巴掌拍了上去，柔软的嫩肉在空中划过两道淫靡的曲线。
雪白的臀肉瞬间泛起一片红印，像盛开在雪地上的一朵娇艳的话。
陆云手放在臀瓣上，粗暴的扒开性感臀肉，那被黝黑浓密的阴毛覆盖的阴户呈现在了陆云面前。
只见两条肥厚暗红色的阴唇一张一合的喷吐出一股股淫靡的蜜汁，将周围浓密的毛发弄湿，顺着大腿上滑嫩的细肉滴落在青石板上。
陆云兴奋双眼放光，握住早已粗壮坚硬的大鸡巴就狠狠的插了进去！
“啊……嗯……”
哪怕现在她的肉穴经过挑逗达到高潮后，已经足够湿滑了，可毕竟是第一次被鸡巴插入，特别是陆云的鸡巴还如此之大，带来的撕裂疼痛也是翻倍的。
令脸埋在泥土里的轻摇惨叫了起来。
我在做什么？为何私处如此疼痛？
疼痛击退药效令轻摇恢复了一丝清明，却很快又被情欲攻占了，口中呻吟着：“快给我……我要肉棒……我要大鸡巴插我……快给我……”
轻摇向后挺动着臀部，想要让捅入肉穴的大鸡巴更加深入。
耳中听着轻摇朗声，夹杂着因疼痛引起的斯之声，陆云内心痛快极了，挺动着要不，将鸡巴粗暴的插了进去，处女之地的紧致令陆云舒服的全身汗毛都立起来了。
他只觉得自己的大鸡巴进入到了一个狭窄湿润的通道里，粗大的鸡巴被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。
它们不停的颤抖着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带来强烈的无法言语的美妙快感。
“骚母狗，本公公的鸡巴插到你骚穴里了！”
陆云兴奋的说着，抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，没有任何的怜惜，穿过层层的嫩肉，捅破那层薄膜，直接将大鸡巴整个插了进去，进入了嫩滑的骚穴深处！
感受到骚屄强力的吸吮，陆云长长的呼出一口浊气，没有停歇扶着轻摇粉嫩的屁股就狠狠的抽插了起来。
健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声再空间回荡。
“啊！”
轻摇鼻中发出一声闷哼，剧烈的疼痛令她雪白的肉体在颤抖，被情欲侵占的意识恢复了清明。
疼！
好疼！
下面好疼！
轻摇直觉自己私处被一根粗壮异常火热的棍子痛着，整个肉穴的嫩肉被极致扩张开来，传来了入骨的疼痛。
额前浮上了一层细汗，颤抖着双臂将自己的前身撑起来，颤颤巍巍的扭过头，她瞧见那个叫小云子的太监一手扶着自己的翘臀，腰身正在前后挺动，快速用力的用自己的大鸡巴抽干着自己的肉穴。
“你……停下……”红唇微启，轻摇颤抖着开口道。
“骚逼姑姑，本公公操的你爽不爽，你的骚穴真紧，夹的本公公太舒服了！”
望着抽插中不断从肉穴带出来的血液，陆云兴奋的发狂，快速的挺动腰部，让硬如铁棒一般的阴茎在肉穴温暖湿滑的销魂蜜穴中来回抽插，龟头摩擦着肉穴内每一次皱褶，那种飘飘欲仙的快感如同浪潮一般一波波的袭上心头。
啪啪啪！
“啊……停下来……不要动了……我错了……”
强劲的撞击如一把利剑刺穿了心窝，轻摇感觉穴中的肉棒好似要将自己娇嫩的肉穴捅穿一样，钻心的疼痛令轻摇眉头紧皱，脸色发白，牙齿紧紧咬着下唇，额头上豆大的汗珠滚滚而落与脸上因痛苦而扭曲的表情交织在一起。
轻摇摇晃着圆臀想要挣脱掉正在暴力抽干自己骚穴的大肉棒。
啪啪！
“错，轻摇姑姑你哪里有错，刚才不是你淫贱下流的求我操你嘛，我现在满足你，正在操你的骚逼！”
陆云哪里肯就此放过这个骚逼姑姑，手中用力的抓住肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。
“啊……小云子……放……放过我……求求……你，我……我不会说……说……说你的事情……”
粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送着，激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。
每一下都深深的刺入骚屄深处，每一下都狠狠的顶在敏感的花心上，激起一股无法形容的疼痛和销魂的快感。
躲藏在一旁的翰韩嬷嬷闻言一怔，那正在用大鸡巴暴力抽干的人居然是自己的情郎，宫中的假太监小云子？
听那女子的声音似乎是皇后身边的侍女轻摇！
听两人的对话自己的情郎似乎是正在奸淫皇后身边的侍女。
他，他怎么会干这样的事？
望着那熟悉而温暖的身影，韩嬷嬷的脸色瞬间变得煞白，嘴唇微微颤抖着。
仿佛不敢相信眼前的一幕。
她的目光紧紧的锁在陆云的身上，一个芳心仿佛沉入了谷底。
他难道不知道事情败露的后果吗？
秽乱后宫，这这可是灭九族的大罪？
韩嬷嬷的大脑一片混乱，无数的疑问和痛苦再心中翻涌。
怎么会这样？
为什么他会做出这样的事情？
想着两人在床上缠绵悱恻的身影，再看着那道挺动抽插的身影，那根不断没入皇后侍婢肉穴中的大鸡巴。
韩嬷嬷心中绝望如影随形。
看着雪白大屁股被撞得的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪。
陆云热血沸腾，欲火狂燃，心中强烈的欲望促使他用力的抓捏着，巨大的力道似乎要将大屁股搓烂揉碎。
陆云双眼赤红，大声叫道：“插死你，干死你，操死你，让你威胁本公公，让你嚣张，让你发骚，操死你这个骚货！”
“嗯哼……”
听着小云子极度侮辱的话语，轻摇感觉到肉穴现在逐渐变得酥麻，疼痛正在消失，她清明的意识正在消散，情欲再次充斥她整个脑海，她摆动着臀部迎合着大鸡巴的抽插，性感的红唇不断发出骚浪的呻吟。
“对……就这样……操翻我……用力的操我的骚逼……好舒服……太舒服了……骚屄要……要上天了……”
那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响听得人如痴如醉。
体内硕大的龟头也随着抽插激烈的刮弄着敏感的嫩肉，最后狠狠的撞击在火热的子宫上，带来令人灵魂飞升的强烈快感。
轻摇如痴如狂。
UAA地址发布页：
