第73章 把轻摇操昏过去

作者：卡牌
字数：2.27K
陆云兴奋的喘着粗气，腰肢毫不停歇的大力猛操，刚被开发的处女肉穴又湿又滑紧致的嫩肉紧紧包裹着鸡巴，使得他操起来格外的过瘾。
低头望着轻摇两片肉唇激烈的翻卷着，随着大肉棒的抽插翻来翻去，浓白的蜜汁涓涓流淌，混合着处女的鲜血顺着臀肉往下流淌下去。
如此淫靡的一幕令陆云看的兴奋若苦，热血沸腾。
“啊……爽……好爽……啊……你鸡巴好厉害……操的好深……操死我了……”
轻摇整个人好似大海中孤舟，随着波浪翻滚全身的嫩肉荡漾着淫荡的弧线，两团柔软的大奶子前后翻滚着，荡漾起一阵阵雪白的乳波。
她爽到了癫狂，双手紧紧的抓住泥地，纤细白嫩的手指陷入泥土里，面庞红润艳丽，香汗淋漓，淫荡的扭动着臀部迎合着鸡巴鸡巴猛烈的抽插。
享受着每一次鸡巴次次到底的剧烈快感，整个人爽到了天际。
如此淫靡的画面，看的一旁回过神来的韩嬷嬷瞠目结舌。
呼吸都止住了，回想起自己下流的长着腿，如同母狗一样不知廉耻的高高撅着大屁股，饱满的阴户任由爱郎粗大火热的大鸡巴肆意的奸淫着，流出一缕缕淫乱的蜜汁。
自己再爱郎的抽干奸淫下放声浪叫。
不由的韩嬷嬷感觉肉穴酸涩无比。
“啊……插的太深了……爽死我了……我要来了……”
轻摇淫荡的呻吟声如痴如狂，连续的呻吟令她的的嗓音变得几丝沙哑，但肉穴内的快感依旧如汹涌的海啸袭来。
“啊……来了……尿了……”
轻摇朱唇大张，神情痴迷，性感的肉体被操的欲仙欲死没有一丝招架之力，四肢僵直，一股灼热的阴精从子宫深处猛然喷出，无比畅快的达到了美妙的高潮。
感觉到骚屄里剧烈的痉挛，知道皇后的侍婢轻摇又被自己操到高潮了，陆云舒服的浑身一颤，却并没有就此打算放过对方。
双手直接扯住轻摇的秀发，一用力，将瘫软在地的轻摇整个拉起来，让她把上身前倾，屁股不得不向后挺，随后挺着肉棒贴了上去，抓住一双莲藕般的手臂，腰部用力粗壮的大鸡巴再对方更加湿滑的肉穴中抽动：“欠操的骚逼，往前坤宁宫走，让你的主子皇后娘娘看看你下贱的样子，让尊敬你的宫女们看看此刻你被操的下流的样子。”
“啊！”
连续的泻身令药效消退，回转过意识的轻摇内心此刻无比的崩溃，特别是肉穴不断传来的快感更是令她欲死。
想象着自己一边被插着肉穴，一边走路，一边被自己曾经训斥过的宫女们观看，感到羞愤的同时，内心也有一丝她都没有发觉的变态快感！
“不要……求求你……不要这样对我……”
轻摇悲苦的哀求着。
然而陆云并没有理会，只是粗暴的挺动着自己的肉棒，次次到底，根根没入子宫，用自己的力量推动着轻摇的肉体。
开始轻摇还能坚持的半蹲着，但走了不到半丈，轻摇终于坚持不住了，双手撑着地面，后面强有力的力量还在不断的推搡着她向前行。
从韩嬷嬷那边看，这位尊贵的皇后侍婢，如同一条母狗一样被身后的男人用大鸡巴操，向着前面爬行。
“轻摇姑姑，你现在好像一条淫荡的母狗，一边让男人操着骚逼，一边向前走了，真是淫荡的女人！”
陆云淫邪的讥讽着。
越来越强烈的下流羞耻的快感，令轻摇悲愤欲绝：“没有……才不是……我……才不是母……狗……”
她不想让别人看见自己如母狗般的趴在地上爬行，被一个太监操弄，只能压低着嗓音反驳道。
“不是母狗怎么跟狗一样爬行，哦，我知道了原来尊贵的轻摇姑姑喜欢学狗，所以才跟母狗一样四肢着地挨草！！”
急促的喘息和压抑不住的呻吟声让陆云明白，被自己操弄的轻摇姑姑又要被自己可耻的被操到高潮了，决定给予最终一击：“下贱的轻摇姑姑，你知道你现在像什么吗？像出来卖逼的妓女，用自己的下流的肉体，摆出各种下贱的姿势取悦客人，好让客人用激烈的精液灌满你淫贱的骚穴！”
卖逼的妓女！！！
我才不是！！！
前所未有的耻辱令轻摇想要高声反驳，但想想自己此刻淫贱的小穴还在被一个太监的大鸡巴抽插操弄，还是以这种下贱的姿势。
“我好下贱，好淫乱，我真的比妓女还要贱！”
内心的委屈，悲愤，羞辱，统统化作了欲望的火焰，把身体里的淫水加热到了沸腾的边缘，剧烈的喷射在身后太监身上。
“……小浪逼……受不了……尿了……又要尿了……”
轻摇口里发出歇斯底里的浪叫声，同时小穴中泛滥的汁水喷涌而出，象是在冲洗陆云的大腿。
“下流的轻摇姑姑果然不愧是侍候皇后的妓女，平常的继女可不会喷水……”
陆云一边用言语刺激着，大鸡巴继续毫不留情的抽插着。
噗嗤！
噗嗤！
啪啪！
“轻摇姑姑，你悠着点，都高潮三次了，这次还是喷水，这样下去小心脱水！”
陆云不失时机的进行着羞辱。
轻摇原本就遍布红霞的脸庞更加涨得通红了，一双似水的眸中含着羞愤。
对方的羞辱的言语如利剑般刺进她的心窝窝，每一字都象是在无情的戳着她的自尊。
她颤抖着嘴唇想要反驳，但还在被操的骚穴中渗出的淫液，大腿不断流淌的淫汁蜜液无不是再提醒着她，她就是一个淫贱下流的女人，比青楼卖逼的妓女还要下贱。
她胸口剧烈的起伏着，低头望着臌胀的双峰挺立的乳头，轻摇感觉自己仿佛置身于一个令人窒息的漩涡中，周围的一切都变得模糊起来。
这个太监羞辱凌辱的话语在脑海中不断回响。
轻摇的身体开始微微摇晃，眼神也逐渐失去了光彩。
终于，在无法承受的羞愤之下，她只觉得眼前一黑，整个世界都在旋转，随后边软绵绵的趴在了地上。
如同一朵盛开过的花朵，被摧残后雕零下去。
昏过去了？
陆云的内心充斥的大快淋漓的自得，他兴许是这个世界上第一个把女人操昏过去的男人。
但陆云并没有就此放过她，抱着轻摇嫩滑遍布手指痕迹的圆臀，挺动着腰身，大鸡巴继续粗暴蹂躏着这朵雕零的花朵的淫穴。
这次陆云没有再忍着，急速的挺动了几下之后，按住轻摇的屁股，酣畅淋漓的射出了一股股精液。
白浊的混合液体重新洗刷了刚才潮水走过的路。
“小，小云子……”
就在陆云正要缓一口气之时，躲藏的韩嬷嬷露出了身形，无力的走了过去！
UAA地址发布页：
