第74章 再操韩嬷嬷

作者：卡牌
字数：1.92K
韩嬷嬷无力的拖着自己丰腴饱满的娇躯走到了陆云的面前。
低头望着倒在泥地里的雪白娇躯，青石板上的血迹，犹如绽放的红梅，触目惊心。
她原本艳丽绝伦的脸庞瞬间惨白如纸，朱唇颤抖着说道：“小，小云子，你，你没事吧！”
见韩嬷嬷这般模样，陆云明白对方是误会了，上前轻轻揽住韩嬷嬷的腰肢，手掌轻轻再韩嬷嬷发白的脸上抚摸一下，安慰道：“韩嬷嬷，我没事，你不要害怕！！！”
韩嬷嬷心中稍微有些镇定了下来，低声说道：“小云子，你为何如此大胆？她可是皇后身边的侍婢，从小就侍候皇后，你怎么敢把她……把她奸淫了！”
陆云眼神闪烁不定，思索了片刻，还是没把真像告诉对方，而是三分真话，七分假话。
“她发现了我是假太监，在此地拦住我，威胁我，我若是不用些手段，我们的事情也会败露，到那时我们将死无葬身之地！”
韩嬷嬷身子一震，脑海中一片混乱。
她深知皇宫之中规矩森严，不管是爱郎是太监的事，还是他们之间的事情被发现，后果不堪设想。
“但你也不能如此莽撞，这里可是皇宫，你怎地就在此把她奸淫了，若是大大声呼救，引来了侍卫你可如何是好！”
韩嬷嬷焦虑的绞着手中的帕子，内心满是担忧：“现在该如何是好？要不我们逃出皇宫吧！”
说着双眸期盼的望着陆云。
“天下之大莫非王土，我们能跑到哪里去！你放心，我自有办法！”
陆云抓住韩嬷嬷柔若无骨的小手，试图安抚她的情绪。
“要不……”
韩嬷嬷看着地上雪白的娇躯，眼眸中闪过一丝厉色：“要不……我们干脆把她杀了！”
陆云呼吸一滞，没想到韩嬷嬷手段比她还要狠辣，一言就要杀人。
“嬷嬷，你不用担心此事，我会处理好的！”
陆云连忙说道。
韩嬷嬷深吸口气，压下内心的慌张，点点头，选择相信爱郎：“那我在萱瑞堂等你！”
说着转头就要走，却被陆云伸手将自己丰腴的肉体拦在了怀中。
陆云手十分自然的探入了韩嬷嬷领口深处，握住了那对硕大滚圆的巨乳，嘴巴凑在韩嬷嬷的耳边说道：“嬷嬷，你也看了这么久了，骚逼是不是流水了，本公公用大鸡巴帮你止止痒！”
韩嬷嬷顿时呼吸急促，敏感淫荡的肉体瞬间来了反应，开始微微颤抖了起来，小腹处有一股热流在涌动，欲望又开始蠢蠢欲动起来，两条雪白丰满的大腿下意识的磨蹭着，没有得到满足的肉穴缓缓的收缩着，渴望着大鸡巴的插入。
“不好吧！”
瞧了一眼还在趴在地上的轻摇，韩嬷嬷担心的说道：“要是有人听见动静……”
“我的骚嬷嬷，你狼叫声小声点就不会有人听见！”
说着陆云，嘴就印上了韩嬷嬷娇艳欲滴的朱唇，双手将韩嬷嬷领口的旗袍解开，隔着抹胸大力揉搓韩嬷嬷的浑圆豪乳，直挑逗的韩嬷嬷娇喘嘘嘘，刚才偷窥春色压抑的欲望瞬间爆发了起来。
热情的迎合着爱郎的吻。
陆云将韩嬷嬷的抹胸往下一扯，两个柔软的豪乳便弹了出来，
他低头用嘴含着一只乳房不停吮吸着，下身发胀的肉棒在韩嬷嬷肥腻的圆臀顶撞着，韩嬷嬷轻声呻吟着，扭动着丰腴娇躯，下身磨蹭爱郎的大肉棒。
“小云子，不行了，嬷嬷不行了，快来操我……”
韩嬷嬷也已经是饥渴难耐，抬起屁股让陆云把旗袍的下摆掀开，露出光溜溜的下身。
臀沟下面被毛发覆盖的三角地单的肉缝早就一片泥泞了，雪白大腿上都沾满了淫水。
陆云探手拨弄着那两片红润肉片，然后撩起自己的袍子，露出那根充血勃起的肉棒，把红润龟头顶在湿润肉缝间轻轻滑动着，淫声道：“骚逼嬷嬷，本公公大鸡巴要进去了……”
“来吧……公公……好人……快操骚嬷嬷……操骚嬷嬷的骚穴！”
韩嬷嬷感觉火热的龟头再自己淫靡的肉穴中磨蹭着，磨得自己下身一阵发痒，淫水直流，不由的高高的撅起自己的肥臀，想要让爱郎操进去。
虽然觉得在这里和情郎交欢太过于危险了，可是此刻淫液涌上心头，她只想让爱郎的大棒插进来，塞满自己的阴道。
陆云感觉韩嬷嬷的阴户如同小嘴一样正在拼命吮吸着自己的龟头，如同嗷嗷待哺的小母狗一样，心中兴奋无比，直接往前一挺，粗长坚硬的肉棒直接插进了女人温热湿润的肉缝里。
韩嬷嬷被陆云的大鸡巴棒顶的娇呼一声，感觉到下体被粗长阴茎撑得充实而臌胀，不由的发出满足的呻吟声。
陆云扶着韩嬷嬷的雪白肥美的大屁股，鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋的进出着娇嫩的蜜穴。
肥美的阴唇被肏的前后翻卷，来回激荡，羞耻的淫液顺着大腿滴落在青石板上，再月光下泛着淫靡的光泽。
丰腴白嫩的酮体，硕大饱满的大奶子，随着陆云的激烈耸动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。
月光下，守卫森严的皇宫内院。
两具赤裸的肉体以天为被，以地为床，热情的缠绵着。
女人年龄稍大，头枕着一句美艳的脸庞红若晚霞，娇嫩的红唇不断发出诱人的呻吟。
藏青色的旗袍被卷在腰间，裸露出饱满的蜜穴和漆黑的阴毛。
一具精壮的躯体压在她丰满雪白的肉体上，正用粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄中激烈的做着活塞运动。
而在这个女子的头下枕着一具稍微纤细的柔软的玉体。
随着男人的撞击，两具肉体同时荡漾着迷人的肉浪。
UAA地址发布页：
