第76章 借娘娘的奶子一用

作者：卡牌
字数：2.85K
陆云微微垂首，而后缓缓的抬起头，望着皇后泛着红潮的脸庞，缓缓开口道：“皇后娘娘，事已至此，小的也不瞒你，你的侍女的确是被我操成这样的！”
得到准确回答的陈思遥呼吸顿时一滞，却并没有出言训斥对方。
一来是怕对方故技重施，毕竟自己堂堂大夏的皇后被一个小太监一而再，再而三的强吻摸胸揉臀的，让她感到羞辱不说，身体被挑逗起来情欲，还不能去找皇上发泄，又不能求这个太监用鸡巴帮助自己灭火。
其二，在轻摇被送进来，她看见轻摇的状态，她就隐约猜测到了。
那满脸红晕的脸庞就跟她春潮荡漾时一般无二。
还有裙摆下点点的暗红，分明就是女子破瓜时从肉穴中流出的鲜血，才会滴落到那个位子。
但陆云的话还是令陈思遥暗暗咋舌，这个叫小云子的小太监到底是多么勇猛，鸡巴得是多么粗壮坚挺，居然把自己侍婢轻摇给操晕过去了，这得是高潮多少次才会这样。
回想着刚才那根巨物顶着自己臀部，陈思遥略微有些湿润的蜜穴不由的抽搐了一下，渗透出来更多的淫液。
“皇后娘娘，小的如此做也是有缘由的，您的侍婢轻摇姑姑是西王安插在您身边的密探！她已知晓你们二人之事，半路拦截小的，以此来胁迫小的背叛皇上，加入西王的麾下！”
陆云不急不缓的将事情的原本说了出来。
闻言，陈思遥身形微微一颤，目光移向昏迷在地的轻摇，目光中难以置信：“不……这不可能，轻摇自幼与我长大，虽说是主仆，却情同姐妹，她怎会是西王的暗探？”
“娘娘若不信，请恩准小的去轻摇姑姑闺房搜寻一番，想来定能找到证明她身份的证据。”
陆云继续说道。
“好！”
陈思遥深吸口气，点点头：“你去！”
陆云退出皇后寝殿，来到轻摇卧房。
卧房内布置的简洁而温馨，粉色的床幔轻轻飘动，空气中似乎还残留着淡淡的花香。
经过前世影视剧的熏陶，陆云并没有直接翻找，这等隐秘的东西，定然不会藏在光明正大的地方，这个房间内应该是有暗格。
目光扫视着房间内每一个角落，最终目光落在了床上。
掀开床上的被褥，仔细摸索着，突然，他感觉到了一处不同寻常的凸起。
就是这里了！
陆云嘴角一扯，伸手小心翼翼的打开暗格，里面不出他所料，放一件黑色的衣物，衣服底下放着一些银两金锭，还有一块冰冷的腰牌映入眼帘。
腰牌上刻着西王两个字。
带着腰牌陆云回到了皇后的寝殿，将腰牌递给皇后：“请皇后娘娘查验！”
陈思遥手微微颤抖着接过腰牌，看着上面的字，陈思遥缓缓站起身，眼中满是痛苦与迷茫。
自己情同手足的姐妹居然是西王的人，这样的打击令陈思遥崩溃了。
身体距离颤抖着，泪水夺眶而出，如断了线的珠子般滚落。
陆云看的心中一痛，上前一步，双手轻轻的搂抱住皇后的娇躯，刚想安慰一番，却被皇后挣扎着用力的推开。
“别碰我！”
陈思遥怒吼着，声音沙哑而尖锐。
她的衣物在挣扎中变得凌乱，大片雪白的肌肤暴露在空气中，玲珑的曲线若隐若现，胸前饱满的双峰随着急促的呼吸好似要挣脱抹胸的束缚，不断的挤压出来，直到露出自己雪白的乳肉。
陆云的眼神瞬间变得炙热，胯下的大鸡巴跃跃欲试，但他却也知道此刻不是放纵自己欲望的时候。
按耐住心事，轻声的安问道：“娘娘，人心难测，在着深宫之中，利益与权利往往能让人迷失本性，或许她也曾有过挣扎，但是最终还是选择了背叛，小的以为我们现在首要的必须是想办法应对此事！”
陈思遥没有搭理陆云，就好似一个抛弃的小女人样子再陆云面前痛哭了起来。
陆云幽幽一叹，只能在旁边不断的说着安慰的话。
半响，陈思遥泪水终于止住了，如同被摧残过的娇艳玫瑰，凄美而无助的瘫软在地。
双眸红肿的仿佛是熟透了的水蜜桃，泪水再眼眶中打转，随时都可能再次决堤。
乌黑的发丝肆意的散开，凌乱的贴在她那如羊脂玉般细腻的肌肤上。
几缕发丝调皮的缠绕着她那修长而优雅的脖颈处，随着她微微喘息而轻轻舞动，散发着一种蛊惑人心的气息。
衣裳再激烈的情绪中几乎完全敞开，那饱满高耸的大奶子裸露着大半个乳肉，若不是双峰上的乳头勾住了抹胸，应当整个暴露在陆云的眼帘中。
雪白的肌肤再烛火的照耀中散发着诱人的光泽。
“你说吧，该怎么办？”
陈思遥目光呆滞的望着还在昏迷的轻摇，沙哑着声音说道。
望着皇后因哭泣而有些干裂的唇瓣，说话时露出的粉嫩舌尖，陆云舔了舔嘴唇，恨不得冲上去狠狠的吻住对方，但是想想自己就算是现在占有了对方也不过是得到了一具肉身。
他想要的是皇后整颗身心，让皇后心甘情愿，背叛大夏的九五之尊，被自己压在身下婉转呻吟。
陆云吞了口唾沫，强压着内心的悸动，缓缓说道：“小的有两个方法保住秘密，第一个就是直接杀了她，毕竟死人是不会开口的！”
“不，不行……”
陈思遥听完立即摇头：“轻摇与本宫一块长大，本宫下不了手！”
“那就只有第二个了，把她圈禁起来，不要与外人接触！”
“圈禁？”
陈思遥一怔，目光有了些神采，看着陆云说道：“那你把她带走吧！”
“小的带走？”
陆云傻眼了，怎么到最后轮到自己头上了。
陈思遥缓缓站起身，重新坐在了绣床上，胸前的奶头终于受不了力量，整颗暴露在了陆云的眼帘中。
可陈思遥并未遮掩住，反正全身上下都被这个小太监摸过，玩过了，就连肉穴都差点被这个小太监插进去了，她就破罐子破摔。
皇上对自己贞洁都不看重，自己凭什么要让正处于青春貌美的肉体匿藏起来，无人欣赏，倒不如展示一番。
更加别提现在两人是同一条船上的蚂蚱，陈思遥相信这个小太监为了自己的小命是不会泄露出去的。
这倒是苦了陆云，只能眼巴巴的望着那对颤巍巍的雪白奶子，却吃不到手。
“当然是你带走，她的奶子你也玩了，逼也操了，又是她第一个男人，你当然得负责！”
陈思遥瞥了一眼陆云胯下鼓起的帐篷，理所应当说着。
望着轻摇那对只略输于皇后的奶子，又想想再吃春药时，那淫浪娇媚样，陆云倒是有些心动，但是他可不会为了女人不顾自己的小命，带着这个女人，不就相当于带着一颗随时会爆炸的炸弹。
陆云苦着脸说道：“皇后娘娘所言极是，只是小的着实有心无力。小的虽已位居四品太监之位，在这宫中算是有了一定的地位，然而即便如此，小的依旧没有属于自己的住所。每日只能在那简陋的临时居所稍作歇脚，心中常常倍感不安定。再者，这宫中之人多嘴杂，是非不断。小的即便有心时刻看住轻摇姑姑，却也无法时时刻刻待在房中守护着她。稍有不慎，便可能被其他事务牵绊住，实在难以做到滴水不漏地看顾。”
“那你说怎么办？”
陆云思索片刻后说道：“小的以为，轻摇姑姑还是住在原来的寝宫里为好，由皇后娘娘派遣心腹之人看守对方。再者，皇后娘娘也可晓之以情、动之以理，打动轻摇姑姑，让她开口，探寻皇宫内还有多少西王的暗探。如此一来，就算日后事发，陛下看在皇后娘娘劳苦功高的份上，也不会过多责怪。”
陈思遥思索了片刻，点点头说道：“那就暂时关押再本宫这里，等日后你有出宫的机会，再将轻摇带出去！”
“谢皇后娘娘！皇后娘娘英明！”
陆云连忙说道。
“你把她抱上本宫床榻上！”
陆云将轻摇抱上床，陈思遥就挥挥手，说道：“滚吧！”
“是！”
陆云转身想走，忽然又止住脚步，小心翼翼的说道：“皇后娘娘，小的可否拜托您一件事？”
“讲！”
“皇后娘娘，小的下面还坚如硬石，想拜托娘娘借您的奶子一用，帮小的发……”
陆云话还没有说话，一只鞋子就迎面朝他飞过去，陆云急忙逃出寝殿，离开坤宁宫。
UAA地址发布页：
