第71章 韩嬷嬷的窥视

作者：卡牌
字数：2.04K
身着一袭丈青色锦绣旗袍的韩嬷嬷自坤宁宫缓缓离去，身姿摇曳地行走在宫中小径之上。
那旗袍紧紧贴合著她丰腴的娇躯，尽显成熟韵味。
领口微微敞开，露出一抹白皙娇嫩的肌肤，在如水的月光下散发着诱人的光泽。
她的步伐别具风情，摇曳生姿，裙摆随着她的走动轻轻摆动，若隐若现地露出纤细的小腿。
韩嬷嬷微微蹙起眉头，那饱经岁月侵蚀的脸庞上浮现出一抹凝重之色。
忆起今日皇后所言之事，韩嬷嬷的眉头皱得愈发深刻。
她在心中暗自思忖：今日究竟是谁惹恼了皇后？
虽说今日皇后见到她时依旧笑容满面，然而在与自己交谈之际，却频频走神，仿佛心头有着化不开的重重心事。
今日听闻，昨日皇上与皇后游湖之时，皇后竟不慎落水。莫非是因为此事，才使得皇后今日这般模样？又或者这其中别有隐情？
不行，我必须去找皇上谈谈，虽说皇上是女儿身，为掩盖身份不敢与皇后过分亲近，但皇上也不能冷落了皇后。
毕竟皇后肯定生不出孩儿来，不能承欢膝下，日后注定孤苦一生。若再这般冷落于她，实在是过于残忍！
韩嬷嬷满腹心事的走在小路上，一声响动忽然传入耳中。
身着一袭丈青色锦绣旗袍的韩嬷嬷从坤宁宫徐徐离去，身姿婀娜地行走在宫中小径之间。
那旗袍紧紧地包裹着她丰腴的身躯，将成熟韵味展现得淋漓尽致。
领口微微敞开，露出一抹白皙娇嫩的肌肤，在如水般的月光映照下散发着诱人的光泽。
她的步伐独具风情，摇曳生姿，裙摆随着她的走动轻轻摆动，纤细的小腿若隐若现。
韩嬷嬷微微蹙起眉头，那历经岁月侵蚀的脸庞上浮现出一抹凝重之色。
回想起今日皇后，韩嬷嬷的眉头皱得越发深刻。
她在心中暗自思忖：今日究竟是谁惹得皇后不快？
虽说今日皇后见到她时依旧笑容满面，然而在与她交谈之际，却频频走神，仿佛心头有着难以化解的重重心事。
听闻，昨日皇上与皇后游湖之时，皇后不慎落水，莫非是因为此事，才致使皇后今日这般模样？又或者这其中另有隐情？
不行，自己必须去找皇上谈谈，虽说皇上是女儿身，为了掩盖身份不敢与皇后过分亲近，但皇上也断不能冷落了皇后。
毕竟皇后肯定生不出孩儿，无法承欢膝下，日后注定孤苦一生。若再如此冷落于她，实在是过于残忍！
韩嬷嬷满心忧虑地走在小路上，忽然，一声响动传入耳中。
这种声音若是以往定是十分陌生，可这几日她与陆云日日偷欢，这种压抑的喘息声，仔细听还有扑哧扑哧的水声，正是她偷欢时所发出的。
莫不是有太监与宫女再此偷欢？这也太大胆了。
韩嬷嬷俏脸微微发烫，却忍不住止步，朝着发出声音所在偷偷望去。
隐约间，她瞧见，一身材高挑，弯着腰撅着圆臀，小脸伏在一人的跨间，有一根棍子模样的东西，正在她嘴里进进出出。
这种情景令韩嬷嬷想到了自己给情郎口交时的画面，同时她心头一跳。
这……不是太监？莫非是侍卫？那女子是谁？是宫女还是某个太妃？
韩嬷嬷心跳加速，有人秽乱后宫，她再惊怒之时，却也生出一抹羞耻之心。
毕竟若是这两人是再秽乱后宫，哪她岂不更是？
回想起自己与情郎淫乱不堪的一幕，韩嬷嬷顿时脸红心跳，有心想走，却想着皇上交予自己的职责。
咬了咬牙，韩嬷嬷脚步轻盈，小心翼翼的靠近那边。
距离越近，抽插之声，男人浓重的喘息以及女人销魂的呻吟声就越清晰。
“操我……快来操我逼……”
女人淫乱的声音传入耳中，韩嬷嬷也情不自禁有些心痒难耐，近日稍解的久旷之躯被这男女不堪的欢爱声音刺激，脸上也露出一丝渴望之色。
韩嬷嬷不有的双眼迷离，腿脚发软，脑海中回荡着情郎抱着自己肥臀大鸡巴再自己肉穴冲刺的画面。
不行，不能这样！先解决面前这对霍乱宫闱的奸夫淫妇，再回去与爱郎止痒。
韩嬷嬷强忍着内心的欲望，步伐阑珊的靠近。
终于，她瞧见了。
她看见一位穿着碧色的宫装纱裙女子，双手撑在地面，纱裙的下摆被撩了起来，露出浑圆饱满的臀部，中间高高隆起的阴户正在被一个头戴巧士冠，身着长袍的男子用手指抽插着嫩穴，发出扑哧扑哧的抽插声。
但，此地荒无人烟，又正值夜晚，烛火甚少，韩嬷嬷看不清两人的容貌。
“啊……啊……公公……你……好厉害……插的我……骚逼……好爽……用力……”
女子放声浪叫，下体兴奋的挺动迎合着手指的侵犯，淫荡的姿态犹如下贱的妓女渴望着男人的玩弄。
用手指就将这女子玩弄的如此放浪，若是……
韩嬷嬷看着那男子胯下坚挺之物，忍不住偷偷的将它与自己的情郎相互比较，最后发现竟不相上下。
“绝对不行！我必须阻止她们……倘若被他人听见，再传扬出去，大夏皇室必将颜面扫地！”
“啊……我来了……”
韩嬷嬷打定主意，正要高声喝止时，却听那女子嘴里发出高亢的娇啼声，随后身子一软，整个人趴在了地上。
这……这是高……高潮了……
韩嬷嬷神色一凝，恍惚间回到了自己卧房内，与情郎身裸体纠缠在一起，忘情亲吻，主动献上自己火热丰盈的肉体，情郎在自己身上抚摸着，掠过自己高耸挺拔的大奶子，掠过平坦滑腻的小腹，握着大鸡巴齐根没入自己肉穴中。
忍不住双腿一软，肉穴内泄出了一股股的淫水，身体一阵无力瘫软在地，娇喘吁吁，大脑一阵眩晕，沉浸在极度的快感之中。
韩嬷嬷还未回过神来之时，她就瞧见，那男子直接挺着坚硬的肉棒欺身而去，压在那女子的身上，握着粗壮硕大的鸡巴齐根插入那女子高潮后敏感的阴户之中。
UAA地址发布页：
