第83章 将太妃操到高潮

作者：卡牌
字数：2.68K
门外，负责守卫房门前的翠儿内心被恐惧和无奈塞得满满当当。
她从心底里不愿这样做，可张海拿她亲人的性命相要挟，她不得不将陆云引入浴房。
她向来极其厌恶被人威胁，然而为了家人的安全，她别无选择。
至于自己的举动会不会给那个叫小云子的太监带来危险，她根本不在乎。
就在这时，张海带着几个庆寿宫的小太监走了过来。
他目光如电，死死盯着翠儿，逼问道：“你确定小云子进了浴房？若有半句假话，你的亲人可就性命不保了。”
翠儿咬着嘴唇，泪水在眼眶中打转，艰难地点了点头。
张海皱起眉头，开始在周围四处搜寻陆云的踪迹。
他心中充满愤怒和焦急，他不能让陆云逃脱，否则他和义父古残的计划就会落空。
待张海离开后，翠儿脸上的柔弱之色瞬间消失，眼眸中闪过一丝狠辣之色。
过了一会儿，手下的太监来报告张海并没有发现小云子的踪迹。
张海眉头皱得更紧，眼中的怒火似要喷薄而出。
“继续找！就算把这皇宫翻个底朝天，也必须把那个狗崽子给我揪出来！”
他厉声喝道。
手下的太监们战战兢兢，赶忙四散开来继续搜寻。
张海在原地来回踱步，心中的焦急如烈火般灼烧着他。
他深知，若不能抓住陆云，义父古残必定会大发雷霆，他们精心策划的计划也将功亏一篑。
忽然他再次来到房门，眼睛死死地盯着翠儿。
翠儿被他那凶狠的目光吓得浑身一颤，不自觉地往后退了一步。
“说！那个狗崽子到底去了哪里？”
张海怒吼道，声音在寂静的空气中回荡，仿佛能震碎周围的一切。
翠儿脸色苍白，嘴唇微微颤抖着，却一个字也说不出来。
她的心中充满了恐惧，既害怕张海对自己不利，她可不想为了一个陌生人搭上自己的小命。
张海见翠儿不说话，更加愤怒，他上前一步，一把抓住翠儿的胳膊，用力摇晃着。
“你要是不说，我现在就叫人杀了你全家！”
翠儿的眼泪夺眶而出，她哽咽着说道：“奴婢真的不知道小云子去了哪里，奴婢只是按照你的吩咐把他引到浴房，之后的事情奴婢一概不知。”
张海狠狠地瞪着翠儿，心中充满了怀疑，放下一句“若是今日找不到那个狗崽子，明年就是你们全家的忌日！”转身离去。
翠儿咬了咬嘴唇，象是下定了某种决心。
她转身朝着张海离去的方向快步走去，不一会儿便追上了正在焦急搜寻陆云的张海等人。
“等等！”翠儿大声喊道。
张海停下脚步，皱着眉头看着翠儿，不耐烦地说道：“你又想干什么？”
翠儿深吸一口气，缓缓说道：“刚才奴婢在太妃沐浴的房间里听见了异响，奴婢猜测小云子会不会躲藏在里面！”
躲在太妃沐浴房？
张海眼睛一亮，心中涌起一阵惊喜，内心又有些怀疑，里面可是太后在沐浴，那个狗崽子会如此大胆？
“你为何现在才说？你不会是在骗我吧？”
翠儿冷笑一声，说道：“奴婢骗你有何好处？奴婢只是害怕牵连家人性命，方才一直不敢确定。如今想来，那异响着实可疑，说不定小云子真就躲在里面。”
张海紧紧盯着翠儿，思考片刻后说道：“你进去查看一番，若是小云子真躲在里面，你的家人与你便相安无事！”
一行人迅速朝着太妃沐浴房走去。
而此刻正容太妃被陆云操干得神魂颠倒，丝毫不知外面的喧嚣与危险正在逼近。
她只觉得四十余年白活了，从没有被那个男人能带个她如此强烈的快感。
她只觉得自己空虚的肉穴被一次次填满，充实饱满的肿胀感没有留下一丝缝隙。
硕大的龟头顶在敏感的花心上激起一阵强烈的酥麻，让她整个身躯都仿佛麻痹了一般酥软畅快，身心也在这醉人的快感中化为了一滩春水。
“嗯啊……骚逼被插的好满……被操的好舒服……”
容太妃丰腴的肉体被撞的荡漾起一阵阵雪白的浪花，迷离的媚眼里如蒙上了一层薄薄的水雾妩媚动人，性感的小嘴发出一声声压抑已久的浪叫。
“下贱的女人，现在不装了，快说你是骚逼，你是欠操的骚逼，就想要大鸡巴操你！”
看着高高在上的太妃被自己操的浪叫连连，陆云心中的欲火更甚，一边大力抽插一边用更加淫荡的话语刺激着她。
粗鲁的话语淫荡异常，如惊涛骇浪不断袭来，但容太妃听在耳里却是如此的刺激，她的身心已经酥软，脑中阵阵晕眩，呼吸都仿佛已不再顺畅。
身后那大鸡巴狂野的重重抽插着，每一下都让她欲仙欲死的快要昏迷过去。
“我是骚逼……是欠操的骚逼……想要被大鸡巴狠狠的操……”
心中的羞耻与快感交织在一起，艳丽的脸庞呈现出极度的羞耻与兴奋，当淫荡的话语从高贵的红唇中吐出后，容太妃整颗身心都麻痹了，随后羞耻化为了更加强烈的快感。
自己身为大夏太妃，地位尊贵无比，却被一个刺客操的浪叫不停，说出一番令平常人都觉得羞耻的话来。
她湿热的蜜穴不由自主的夹紧了陆云的大鸡巴，一下下剧烈而饥渴的收缩着，仿佛在回应自己下流的言语。
“操，贱人……”
陆云骂了一声，内心却兴奋异常，把皇帝的女人操的不成样子，整个大夏除了他还能有谁？
深吸了口气，鸡巴不拔出来，一手抱着女人的身子，一手则扳着女人的一只玉腿，让她转过身来。
然后陆云捧着容太妃的翘臀，把她整个抱起来，挨入自己怀中。
容太妃顺势搂着男人的颈脖，头埋在了陆云的脖子上。乌黑的头发尽数覆盖在在了陆云的身上。
现在两人的姿势便变成了正面相拥，容太妃整个人挂在了陆云的身上，被大鸡巴深深的插入。
陆云就这样抱着容太妃走出了浴桶，一边走，随着身体的颠簸，鸡巴便一下一下的插入，因为容太妃自身的身体重量，每一下都插到难以想象的最深处，真是把她干得浑身发软。
容太妃神志迷糊，一整颗芳心都再颤抖：“这么多年……就算是陛下也没有这样操过我……就算是有也不可能插的这么深……这个刺客……好厉害……陛下……你的爱妃被操的好爽……”
而陆云也是插的非常的爽，容太妃的身子虽然成熟丰满，但却意外的轻盈，抱在怀里又香又软，白白的，滑滑的，饱满滚圆的大奶子更是压在自己胸膛上，充满弹性，十分诱惑。
更别提被自己抱住的滑腻肥美的圆臀，又大又白，细腰隆臀简直要人老命。
出了浴桶，陆云将容太妃放在地上，然后便整个人压了上去，双手握住了容太妃那对丰满的大奶，粗暴的抓揉着。
胯下鸡巴狂抽猛插，激烈顶撞，一下下狂野的暴插着容太妃湿滑紧窄的销魂骚屄！
“好舒服……太舒服了……就算是陛下……也不能把我操的这么舒服……还这么持久……而且……他的东西好硬……又长又粗……顶得我都快要疯了。”
以前皇上就喜欢这么操她，所以容太妃不由的将两人对比了起来，她不得不承认这个刺客无论是性能力还是鸡巴的水品，都完爆皇上。
真是把她干得前所未有的舒服。
陆云如同狂风骤雨般猛干了几百下，把这位大夏太妃干得什么都忘记了，整个思想都陷入到那性欲的狂潮之中。
“啊……来了……来了……”
突然容太妃浑身一震，双手死死的抓着男人手臂的肌肉，小穴里的嫩肉猛然紧缩，夹得男人的鸡巴动弹不得，然后啊的一声大叫，双眉紧皱，浑身颤抖，双腿勾着男人的腰间，死命的往内用力，企求男人能把鸡巴插得更加深入。
却是到达了那高潮的极乐之境了。
UAA地址发布页：
