第87章 主仆双飞

作者：卡牌
字数：2.09K
陆云站起身来到容太妃身旁，不顾容太妃两只粉拳的捶打搂抱住，放在了撅起屁股待操的翠儿旁边。
望着侍女翠儿撑开粉肉，露出里面嫩芽的湿漉漉的阴户，容太妃俏脸一红，想要别过脸不看，却被陆云强硬的掰正：“骚逼太妃，你好好瞧着我是如何干这条母狗的！”容太妃呼吸急促了起来，胸口裸露在外的雪白大奶子上下起伏着，正想要闭眼法王些是给就钝皮时，耳中又传来男人威慑之声：“给我看着，不然我就操你，让你贴身侍婢看看她的主人，高贵的太妃娘娘淫贱骚浪样儿！”容太妃芳心一颤，羞愤的无法形容，却不得不含羞的睁开双眸。
“装什么下贱的女人，你看看你的侍女流了多少水！真是一对欠操的母狗主仆！”陆云骂了一声，抓起容太妃娇嫩柔滑的玉手，在翠儿的阴户上摸了一把，沾了一手的淫水。
“下贱骚逼，说你想不想我用大鸡巴操你！”陆云伸手拍了一把翠儿娇嫩的圆臀。
“想……快来操我……”翠儿摇摆着翘臀，在空中荡漾着一道道淫靡的弧线。
陆云啪的一声对着这雪白的隆股打了一巴掌，淫笑道：“真是头淫荡的小母狗！”翠儿为了活命，已经豁出去了，清纯的脸蛋上露出淫荡的表情，摇着臀儿道：“嗯……我是小母狗……小母狗下面痒了，好想要……好想要大鸡巴……”听见对方的话，陆云更兴奋了，见到这侍婢美臀晃动，肉穴微张，淫靡至极，再也忍不住了，将大鸡巴贴上对方柔软圆滑的屁股，火热的大鸡巴顶在了翠儿湿淋淋的浪逼上。
“啊……好硬……浪逼好痒……快进来吧……小母狗想要大鸡巴……”翠儿感觉到那肉棒的火热坚硬，顿时发出一声销魂的呻吟声，两条雪白美腿情不自禁的分开，屁股翘的更高了，等待着陆云肉棒的插入。
在容太妃目光中，陆云腰身一挺，又粗又长的阴茎挤开娇嫩阴唇，噗嗤一声龟头便狠狠的插入了紧致粉嫩的少女肉穴中。
“啊……”湿滑的肉穴浪逼被塞的慢慢的，下体传来撕裂，钻心的疼痛，令翠儿清纯的五官直接扭曲了，雪白娇嫩的酮体僵硬，伸长着脖子，光洁的下巴用力的向上抬，性感的小嘴里发出痛苦的呻吟声。
容太妃看的心猛地一跳，情不自禁长大着娇艳欲滴的朱唇。
翠儿那肉穴居然被撑大了好几个尺寸！
陆云直接将鸡巴捅破那层肉膜，插入到肉穴的最深处，顶到少女子宫口。
少女紧窄的嫩穴夹得陆云极其舒服，粗大的鸡巴不停的抽插进出，象是要把翠儿那小小的身子整个捅穿一样。
“啊……”破瓜之痛，令翠儿疼的抽搐了起来，娇嫩的雪白的肉体整个趴在了地上，鲜血顺着穴口流淌到了地上，眨眼之间便被青石板吸收，只留下一抹暗红色的痕迹。
陆云整个人欺压在翠儿的酮体上，双手撑着地面，快速挺动着腰身，大鸡巴在娇嫩的还流淌着鲜血的肉穴中快速抽插起来。
“啊……啊……疼……好疼……”耳中听着自己侍婢那撕心裂肺的惨叫，容太妃的心中涌起一股复杂的情绪。
有那么一瞬间，她的心底闪过一丝快意，毕竟这个侍婢刚刚还对自己那般无礼，然而，这丝快意很快就被一种深深的恐惧所取代。
那再翠儿娇柔肉穴中进进出出的肉根，每次都是深插深拔，丝毫不怜惜翠儿还是处子之身，就好像是真的再操一条母狗一样。
忽然，容太妃感觉自己整个身子被拉扯过去了，那个男人暴力的将自己摆成母狗姿势，那根带着翠儿破瓜之血的大肉棒，狠狠的插入了自己肿胀的浪逼中。
“啊……真大啊……”
容太妃感受着硕大的龟头摩擦着浪穴里面的嫩肉，带给她触电般的刺激感觉，浑身顿时一震，花心渐渐分泌出了淫水。
陆云抱着容太妃丰满结实的肉团快速抽送起来。
容太妃开始还能感到痛疼，但是马上就传来无比的快感，令她不由小声浪叫起来，脸上也露出娇艳的红晕，春情荡漾，肉穴中淫水四溢，在肉棒的撞击下发出了噗嗤噗嗤的水响声。
陆云低头看着自己的大鸡巴在容太妃肥美白嫩的肉穴中进进出出，伸手把玩着翠儿俏嫩的臀部，心中兴奋不已。
双飞的感觉实在是太美妙了。
看着高高在上的太妃在自己剧烈撞击下发出销魂诱人的呻吟声，知道对方已经被干的意乱情迷了，抽出大鸡巴，抱住翠儿的圆臀，插入了那少女的紧致肉穴中。
“啊……”娇嫩的肉穴再次被粗壮的鸡巴狠狠爆操，入骨的疼痛传入脑海，翠儿呻吟着，身体抽搐着，耳边传来男人的声音：“小骚逼，喜欢我操你嘛，喜不喜欢！”翠儿强忍着疼痛，颤声说道：“好……好喜欢……小母狗好喜欢……啊啊…………啊……你的鸡巴好猛……啊啊……”但很快，随着大鸡巴抽干次数变多，肉穴的痛楚渐渐消退，而快感却不断加强，翠儿享受着男女极致的交欢，被被这一番操弄下来，把她真的操得神魂颠倒，只觉得被身后这个男人干的太爽了。
“好舒服……啊啊……小母狗……好舒服……啊……嗯……嗯嗯啊……不行了……下面太爽了……啊啊……小骚穴要爽飞了……啊啊……好强……啊……”翠儿逐渐变得放荡起来，各种淫声浪语喊个不停。
正在她正爽的时候，陆云直接将大鸡巴抽搐，插入到了容太妃湿滑的肉穴中。
肉穴空虚瘙痒的翠儿爬了起来，从后抱住陆云，秀挺的乳房压在男人后背，不停的摩擦着，小嘴发出狼叫声：“操我，快操我，不要理太妃那个骚逼，我骚逼更紧……快操我……”被压在身下的容太妃被陆云操的近乎翻白眼，正享受时听见翠儿的话，再也顾不得矜持了，大声浪叫起来：“别……理会这个贱婢……操哀家……快操哀家浪逼……”一边说着浑圆饱满的美臀不住的摇动配合着陆云的肉棒奋力冲击。
UAA地址发布页：
