第88章 极致高潮而逝

作者：卡牌
字数：2.23K
大夏皇宫内院！
有一座静谧的小楼悄然矗立。
四周一片死寂，仿佛时间都在此凝固。
小楼最里层是大夏太妃沐浴之所，门前静静地站着一群身着太监服饰的人。
他们个个垂手而立，神色拘谨，唯有那领头的太监张海与众不同。
他身着绛紫色的服饰，在一众太监中格外显眼，那颜色仿佛在彰显着他特殊的地位。
此刻，张海面容却很不耐烦，眉头紧皱，嘴角微微下撇，形成一道深深的沟壑。
他的目光紧紧地盯着那扇紧闭的房门，眼中透露出急切与愤怒，仿佛下一刻就要冲进去。
沐浴房内矗立着一道华丽奢靡的屏风。
那精美的屏风之内，水汽仿若轻纱般弥漫缭绕，如梦似幻。
在这如梦如幻、朦胧迷离的世界里，一男与两女的身影仿若雾霭中的幻影，若隐若现。
他们似乎紧紧地纠缠在一起，肢体相互交缠，难解难分，仿佛融为一体。
空气中，隐隐约约地荡漾着一种令人心旌摇曳的靡靡之音。
那声音似有若无，宛如轻柔的丝绸，轻轻地拂过人心，撩拨着每一根敏感的神经。
它带着一种难以言喻的诱惑，仿佛是从灵魂深处散发出来的渴望的呼唤，让人情不自禁地沈浸其中，迷失在这暧昧而又充满诱惑的氛围里。
“嗯哪，用力，快用力，用力干哀家，用力一点！”
此刻，容太妃哪里还有半点身为大夏太妃尊贵模样，完全就是个欲求不满的女人。
她画着精致妆容的面庞上遍布潮红，瞇着眼睛，两条肉感十足的大腿跪在地上，被男人从身后不停的冲撞着，丰满雪白的屁股夹着陆云的大肉棒。 1
陆云的肉棒在阴道内胡乱抽插着，龟头深深的顶入了子宫颈口。
一具青涩稚嫩的雪白酮体紧紧贴在他后背上。
清纯稚嫩的脸颊泛着淡淡的红晕，娇艳的红唇微微张开，轻轻地喘着气，温热的气息喷洒在陆云的背上。
她的双臂如柔软的藤蔓，缓缓缠绕上陆云的脖颈，手指轻柔地搭在他的肩头。
雪白的娇躯如一条水蛇扭动着，两对娇嫩的裴蕾摩擦着陆云的后背，挺动着纤柔的腰肢，厮磨着阵阵瘙痒的阴户，渗出的淫液在陆云的腰间留下一道道淫靡的水渍。
前后夹击的快感令陆云兴奋的不行，抱着美艳太妃的屁股拼命的操干着，伸到前面握住两个坚挺的乳房揉捏着，干的容太妃娇艳欲滴小嘴里不断发出淫浪之声，像条发情的母狗一样。
在陆云高频率的抽插下，干的容太妃如癫如狂，很快便到达了极点，四肢僵直，一阵长长呻吟后，身体软绵绵的趴在地上，两个奶子都快压扁了，脸色红晕，媚眼如丝，头发散乱在脑后。
露出两瓣白花花的屁股，可以看到雪白大腿之间黝黑的阴毛，一股粘稠的精液顺着阴唇口流了出来。
半瞇着眼望着男人搂抱住自己侍女的纤腰，粗壮的鸡巴在侍女的肉穴阴户中进进出出。
耳中听着侍女浪荡的娇喘与呻吟声，容太妃陷入了泄欲之后的陶醉中。
“好舒服，啊啊，小母狗，好舒服，啊，嗯，嗯嗯啊，不行了，下面太爽了，啊啊，小骚屄要爽飞了，啊啊好强，啊！”
翠儿双手勾勒住陆云的脖子，两只修长瘦弱的美腿夹住陆云的腰，感受着那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，抽插着自己娇嫩的肉穴，爽的欲仙欲死，性感的红唇不断发出骚浪的呻吟。
陆云放开嘴里含着少女娇嫩的蓓蕾，将少女放在地上，将她两条腿向下压，大鸡巴一个劲的猛力爆操，喘着粗气说道：“告诉我，买首饰的地方在哪里？”
被连续干了几百下，初次品尝性爱之事的翠儿已经高潮了两次，爽得浑身发软，整个人就好像是软体动物一样，任由对方把自己干的肉体荡漾，大鸡巴进出之间淫水飞溅，弄得满地都是。
翠儿只觉得一波一波快感不停的袭来，似乎马上又要被送上下一次高潮，声音都快要哑了，但依然淫叫着：“雅轩阁！在雅轩阁！”来了，啊，又要来了，好爽，大鸡巴操，操死人奴婢，啊啊，快来，啊啊，用力，用力干，啊啊，好深，呜呜，干得好深，啊，到了，马上到了。
连续把两个女人都送上了几次高潮，其中一个还是饥渴的熟妇，陆云此刻也有点想射精的感觉了，双手继续上探，掐住了翠儿的脖子，冷笑道：“知道么？女人快要窒息时，下面的小穴便会拼命收缩，导致紧凑无比。”
翠儿被干得神志昏沈，倒没发觉危险来临，依然咿咿呀呀的淫叫着，身子不停的颤抖，用尽全身的力气摇着屁股配合男人的抽插。
陆云双手渐渐用力，女人只觉得脖子如同被铁钳夹着，呼吸开始困难起来。
翠儿心中惊惶，偏偏下体的快感已经积累到极限，身子一颤便不由自主的又一次高潮袭来，浑身潮红。
而陆云冷笑着继续抽插，双手却猛的掐紧。
翠儿顿时透不过气来，双手双脚开始挣扎着乱动了起来，只是在这样的危险中，本来爽得不行的高潮竟又再度攀上更高的高峰，让她翻着白眼浑身痉挛，下面小穴的嫩肉更是拼命的紧缩，死死的包裹着男人的鸡巴，为男人带来强烈的快感。
陆云低喝一声，鸡巴猛的插到最深处，大量的精液便喷射而出，同时双手用力，咯拉一声捏断了女人的颈骨！
翠儿被掐着喉咙，连声音都发不出来，脸上露出混杂着惊骇、痛苦、求饶等多种神色的表情，手脚连蹬几下，从咽喉发出格格的声音，一阵便浑身发软，香消玉殒。
便是死了，她的身子依然本能的颤抖着，下面的小穴还象是有生命般的死命紧缩，直到陆云痛快淋漓的结束射精，把鸡巴抽了出来，这女体才开始僵硬。
陆云长长地舒了一口气，脸上露出心满意足的神情，目光落在翠儿那张清纯的少女面颊上，嘴角却勾起一抹冷酷的笑意。
他可没有圣母心，也没有那种被自己上过的女人，就是自己的女人的那种心理。
在他看来，从翠儿甘愿充当诱饵将他引入这个危险的局开始，她的命运就已经注定。
无论她是出于何种原因，哪怕是被人用家人性命相威胁，也无法改变她即将面临死亡的结局。
他的眼神中没有一丝怜悯，仿佛眼前的翠儿只是一个微不足道的蝼蚁，生死都在他的一念之间。
（应该没有人不能接受死了一个连配角都算不上的宫女吧）
UAA地址发布页：
