第81章 插入太妃肉穴

作者：卡牌
字数：2.04K
闪烁着晶莹光芒的水波下，一对雪白娇嫩的乳鸽被一双大手玩弄变换各成各种淫靡形状。
容太妃芳心颤抖，她万万没有想到这个男子居然敢如此冒犯自己。
并且言语如此的露骨粗鄙，哪怕是陛下都未曾说过这样的话。
容太妃的身体微微颤抖着，她想要挣扎，却发现自己在自己竟然再对方的肆意的玩弄下，传来一阵阵她许久未感受过的快感。
在大手的玩弄下，她感觉自己的心都好似融化了一般，每一寸肌肤都在闪烁着快乐的信号。
她已经太久没有被男人爱抚过了，甚至已经忘记了那种感觉。
当这种陌生而熟悉的快感袭来时就像毒品一样侵蚀着她全身的神经，让她根本没有招架之力。
久旷的肉体逐渐变得酥麻，久违的酸涩敢从肉穴传入脑海。
不……不……我是太妃……我不能这样！
理智抵抗着，但那逐渐变得急促的呼吸，变得越来越火热的肉体，无一不是再告知容太妃，她只不过是掩耳盗铃罢了。
她的肉体，她的奶子，她的骚穴急切需要有人狠狠的蹂躏。
“你……你大胆……快……放手……！”
容太妃的声音带着一丝颤抖，那娇艳欲滴的红唇微微开启，却不知该如何继续斥责陆云。
全然因为随着时间的流逝，快感越来越强，不断冲击着她那颗坚守的芳心，引动着她长期积压的欲望，直到有了缺口便会猛烈的爆发。
“放手？你舍得嘛！！”
陆云淫笑一声，目光淫邪，手拍了拍容太妃美艳的脸庞，紧接着身形跳入了浴桶内。
水花瞬间四溅而起，容太妃惊愕地瞪大了眼睛。
随后她就感觉自己进入到了一个充满男性气息的怀抱，这陌生却又熟悉的味道，令容太妃不由的痴迷了起来。
随后她一个人粗长坚硬的棍装物体，顶在自己双腿之间。
有过男女之事的容太妃当然知道那是何物，那炙热坚硬的感觉让她身子一软，脑子眩晕。
啊……好粗……好长……这跟肉棒！
容太妃下意识的想要扭动挣扎，那丰腴火热的玉体不住磨蹭挤压着对方。
只是容太妃却忘了下面还有根巨物，她肉体在动，而陆云的鸡巴也随之不停的摩擦着，她的大腿内侧，撩拨着那两片肥厚的阴唇，将原本的深红出充血膨胀变成暗红色。
怀中感觉抱着贵妇人丰肥软弹的肉体，如同一条大泥鳅不住扭动，刺激着自己的神经，胯下的美妇人的两片阴唇象是唇瓣一样，吸允着自己的龟头，将自己拖拉进去。
陆云爽的不行，嘴里还不忘刺激着贵妇人：“下贱的女人，嘴上说着不要，身体迫不及待的想要我操进去！”
不……哀家不是这样的女人……容太妃俏脸潮红，颤抖着朱唇，想要开口反驳，可下身传来的阵阵快感却又让她大脑一阵眩晕，根本张不开嘴。
只能更加剧烈的摇晃着肥美的肉体，但却不知是想要挣脱男人的怀抱，还是让那个大鸡巴在自己的小穴外面摩擦，以缓解那难以忍受的瘙痒。
正在这时候，门外又传来翠儿焦急的声音，“太妃，奴婢听到里面有动静，您没事吧？”
没事……没事……只是本宫的肉穴正在被男人龟头玩弄而已！
容太妃内心发出一声娇羞的哀怨，有心想要开口叫人，但想想若是被他人看见自己身为一国太妃，居然被其他男人玩弄清白的身子。
到时候传出去，自己还活不活了！
“骚逼太妃，你让她进来，让她看看你这幅淫荡的样子，全身赤裸，浪逼被大鸡巴顶着！”
陆云含住容太妃晶莹的耳垂，浊气喷涂在容太妃的修长的脖颈上，腰部稍稍用力，龟头顶开两片湿滑娇嫩的小阴唇，借着温水的滋润缓缓插入了那大夏尊敬太妃的肉穴中。
容太妃心里一惊，双眼猛地睁大，她只觉得不知怎的，男人的那根东西竟然突然插入了自己下面的肉穴，硕大的龟头一下子就把她那几乎五六年没有人访问过的小穴儿给撑开。
登时容太妃呆住了她还以为是自己挣扎的太用力，时不慎把鸡巴给套了进来。
天啊！插进去了，自己居然让除了陛下之外的男人把鸡巴插入体内了。
自己居然背叛了陛下！
一时间，容太妃回想起自己与皇上所有拥有过得所以甜蜜。
十七岁自己被皇上选为秀女，受到皇上的宠幸！
一年后被封为贵人。
五年后被封为贵妃。
皇上驾崩后又被封为太妃。
但才不过三年时间，身为太妃的自己居然被主动的将清白之躯交给了一个刺客。
容太妃停住了动作，楞楞的流泪，真是不知如何是好。
陆云只进去了一个龟头，但已经觉得这美少妇的小穴儿层恋叠嶂，那肉壁一层层的，十分紧致舒服。
陆云面上却是叹了口气，恶人先告状道：“我本来还想逗逗你呢，没想到你居然自己插进去了，你还说自己不是贱人淫货！”
不……不是的……。
容太妃无声的反驳着。
只是门外的翠儿没听见声响，更加焦急了，连连敲门开口道：“太妃，您没事吧？您说句话啊！”
“太妃，你要是再不应声，外面的宫女可就闯进来了，到时候，啧啧……你这幅被男人操的淫贱样子可就藏不住了，整个大夏臣民都知道了！”
陆云的话恍如恶魔之语在容太妃的低语，瞬间让玛到圣夜孔件特懂容太妃回过神来了，咬着嘴唇，努力让自己镇定下来。
她微微清了清嗓子，尽量让自己的声音听起来平静如常：“翠儿，哀家无事，不必惊慌。”
翠儿在门外仍有些不放心，“太妃，可是奴婢刚才确实听到了声响。”
“许是你听错了，哀家正在沐浴，你且退下吧。”
翠儿犹豫了一下，最终还是应道：“是，太妃。奴婢在外面候着，您若有吩咐随时叫奴婢。”
“啊……。”
正在这时，容太妃突然尖叫一声，螓首不由自主的往后仰起，靠在了浴桶上面。
UAA地址发布页：
