第82章 爆草太妃

作者：卡牌
字数：2.04K
外面的翠儿心头一紧，急忙问道：“太妃，发生了何事？”
插进来了！好大！好粗！天啊，下面……下面要裂开了！
容太妃只觉得一根如同烧红铁棒的东西插入自己的下体，那种充实的饱胀让她瞬间玉体痉挛，脸上露出一丝痛苦的感觉。
原来，在说话的时候，陆云挺腰将长枪刺入洞内。
“嘶嘶嘶……好紧啊。”
久未耕耘的肉穴，异常的紧凑，陆云刚插进去就能够感觉到容太妃里面炙热柔软的阴道内壁包裹着自己的龟头，快感如同电流一般传来。
随着龟头插入阴道，他能够感觉到容太妃的阴道内壁那层层叠叠的软肉逐次摩擦着敏感的马眼，越往里面越紧，厚实的软肉蠕动挤压着龟头，带给自己无与伦比的性爱体验。
容太妃流着泪，但小嘴却不受控制的张大着，娇喘吁吁，浑身不停的颤抖。
但陆云也不管她，直接一插到底，直接在水中开始抽动起来。
让龟头充分感受着容太妃阴道内壁那一圈圈如同螺旋纹路一般的柔软肌肉磨蹭包裹的快感，蜜穴口肥厚大肉粒夹吸着棒身，那巨大的力道几乎要将肉棒夹断。
而阴道前段那连续的肉壁凸起颗粒如同一只只灵活的小嘴包裹吮吸着肉棒，再往深处就是让人蚀骨销魂的子宫颈口，紧致程度远远超过了阴道口，带给陆云三重快感。
“啊……”
容太妃又尖叫了一声。
毕竟陆云的鸡巴太大了，暴力的一插到底，紧致湿滑的腔体被瞬间撑开，几乎要裂开一般，容太妃忍不住下身小腹肌肉不住蠕动着，肥硕臀部往上抬起，两片肥腻的肉唇尽力张开包裹着坚硬的阴茎，俏脸红晕浮现，小嘴急促的喘息着。
“太妃！”
门外又传来翠儿焦急的声音。
“赶快回答她吧，不然她叫人进来了，到时候一群人围观堂堂大夏太妃被男人操干的淫荡样子！”
肉穴被大鸡巴快速抽插，耳边却又响起男人恶魔似的话语。
容太妃又羞又恼，却不得不压抑着肉穴中传来的疼痛与阵阵快感，结结巴巴的说道：“无……无事……只……只是看到一只老……老鼠吓了一……跳……跳。”
翠儿听了，稍稍松了口气，“太妃莫怕，奴婢这就叫人来清理。”
容太妃连忙阻止，“不必了，一只小老鼠而已，不必兴师动众。你在外面守着便是。”
翠儿应道：“是，太妃。”
陆云看着容太妃强忍着内心的慌乱，却不得不摆出一本正经的样子与门外的翠儿对话。
那绝美的的面庞上，表情变得严肃而庄重，仿佛下体不停抽插的肉棒不存在。仿佛此刻被男人操弄的人不是自己。
陆云内心暴虐之心更胜了，将水中的修长美腿拉起来，夹在腰间，奋勇挺动虎腰，大开大合，鸡巴在肉穴中深插深出，整个木桶被弄得碧波荡漾，水花四溅。
开始容太妃还能忍受住，紧紧地抿着嘴唇，双手不自觉地握成拳，指甲深深地陷入掌心，却感觉不到一丝疼痛，到最后实在是忍受了，口中发出低沈的浪叫声：“不要……啊……不要这样……拔出来……啊啊……对不起……陛下……对不起……啊……好深……插得……插得好深……天啊……怎么会这么长……啊啊…………”
这个刺客的肉棒怎么会这么大，比陛下的要粗长的许多，硕大的龟头一直挺进，插入了从来没有人触及过的小穴深处。
容太妃的内心无比的复杂，无比的愧疚与悲伤，只觉得无颜再见丈夫。
另外一方面在这个男人快速的抽插操弄之下，疼痛消失了全然化为无法忍受的快感，冲击着容太妃脆落的心灵，将她带入前所未有的仙境。
以往陛下还在时，她因长得美艳，身材火辣，哪怕是后宫三千佳丽，皇上也会时不时宠幸于她。
她也感受过男女之事的甜蜜与快乐，以为床上之事就是如此了。
直到此刻，被这个刺客的大鸡巴操弄，才明白到原来自己远远没有真正了解着床笫之事。
原来男人的鸡巴可以这么长，这么粗，这么硬。
完全把下面的肉穴撑开，充满，不留丝毫缝隙，无穷的热量与魄力就从小穴处散发开来，弥漫到全身。
往日陛下给她带来享受，似乎加在一起都比不上这个刺客的鸡巴一次抽干。
容太妃再也无法克制那如同云端一般的快感，脸上露出痛苦而享受的表情，红润小嘴微微张开发出一声声让人骨头酥软的呻吟声，脸上红霞弥漫，如同牡丹盛开。
臀部更是用力往上挺动，两条修长白腻的大腿往两侧分开方便陆云阴茎的插入，而阴内的淫水更是汩汩流淌，与浴桶之中的水花融为一体。
看着面若骄阳，被自己插的心醉神迷，浑然忘我的容太妃，陆云更是欲火焚身，直接将容太妃丰腴肉体翻转过来，双手撑在浴桶上，俯身而下，两颗雪白的大奶子悬于水面，而陆云则抱着容太妃尽堪一握的纤腰，挺着又粗又长的鸡巴从后插入，快速的抽插着，胯间不停撞击在女人的圆润翘股上，发出噼噼啪啪的交合声音。
此刻浴桶的水位只到腰间，水轻轻荡漾着，发出细微的声响，容太妃雪白娇嫩的上半身全部露出，一对丰满挺翘的的大奶更是随着男人的撞击而不停的晃动，荡出了阵阵乳波肉浪，诱人无比。
那如丝般的秀发在激战中变得无比凌乱，几缕长发从她的鬓角滑落，肆意地贴在她那微微泛红的脸颊上，随着她的动作轻轻摇曳。
湿漉漉的长发如瀑布般倾泻而下，有的缠绕在她的脖颈处，仿佛是柔美的藤蔓，有的则散落在她的肩头，随着她的急促呼吸而微微颤动，而更多的则是在空气中舞动着，散发着一种狂野而又魅惑的气息。
小嘴不断发出浪荡淫贱的呻吟声，不时夹杂着一两声“不要”的呼唤，但到底是“不要”还是“不要停”，怕是连她自己都弄不清楚。
UAA地址发布页：
