第89章 人前偷情

作者：卡牌
字数：2.95K
浴房内，弥漫的水汽仿若一层厚纱，将空间笼罩得朦胧且压抑。
躺在地上的容太妃扭头看向翠儿，因极度缺氧而扭曲的面容让她瞬间呆楞。
她的脸刹那间变得惨白，毫无血色，嘴唇颤抖不停，却发不出声音。
她实在想不通，这个刺客为何如此残忍，刚刚还在翠儿身上肆意放纵，进行着那不堪的行为，做出那等此刻却痛下杀手。
“你……你……”
容太妃终于艰难地从喉咙里挤出几个字。
陆云缓缓站起身，目光望向容太妃，嘴角微微一翘，缓缓的走了过去。
“你……你不要……！”
容太妃惊恐地瞪大了眼睛，声音颤抖得厉害，充满了无尽的恐惧和绝望。
她那娇柔的身躯不由自主地扭动起来，似是想要拼命往后退缩，那姿态恰似一只受惊的小鹿，柔弱无依到了极致。
她的眼神中满是祈求之色，眼眶微微泛红，泪光闪烁，宛如清晨草叶上摇摇欲坠的露珠，仿佛下一刻便会泪如雨下。
陆云一步一步地逼近容太妃，他的脚步声在寂静的浴房中显得格外清晰，每一下都仿佛重重地敲击在容太妃的心上。
“你想要干什么？”容太妃那颤抖的声音中带着一丝绝望的质问。
“怎么，大夏高高在上的太妃也害怕了。”
陆云眼眸闪过一丝戏虐。
“你……”
容太妃的娇躯颤抖得愈发厉害。
“放心，我怎么舍得伤害高贵的太妃呢！”
陆云的脸上挂着一抹笑容，目光在容太妃那曼妙的身姿上肆意游走，嘴角微微上扬，说道：“毕竟我可是从您身上获取了诸多妙处啊！”
容太妃听到这话，又羞又怒，想起男人在自己丰腴的肉体上肆虐，在自己肉穴里蹂躏，脸颊瞬间变得滚烫。
就在此刻，门外陡然传来张海的声音：“太妃娘娘，奴才张海求见。”
容太妃的脸色刹那间变得愈发苍白，恰似一张全然失去血色的白纸，毫无一丝生气。
若是让外人看见自己与一个男子赤裸相对，自己定然会身败名裂，从此成为众人唾弃的对象，这让容太妃感到了深深的绝望。
陆云神色如常，丝毫未显慌乱，其实他早就思忖过此事。
容太妃的眼神中充满了祈求和无助，她望着陆云，声音颤抖地说道：“我该怎么办……”
陆云伸手一把将容太妃火热的娇躯揽进怀中，随后抱着容太妃直接跳进了浴桶里。
容太妃面色稍安，深吸一口气，努力让自己镇定下来。
她知道，现在她必须保持冷静，否则后果不堪设想。
“进来吧。”容太妃尽量让自己的声音听起来平静而威严。
张海带着一群小太监走进了浴房，目光在屋内迅速扫视了一圈，眼神中透露出一丝警惕和怀疑。
“何事？”容太妃的声音平稳而镇定，没有丝毫的慌张。
“启禀娘娘，庆寿宫出现了刺客往这边来了，奴才担心太妃娘娘的安危，所以前来查看。”
张海微微躬身，说道。
闻言，容太妃刚要回答，身子陡然一僵，身后的陆云居然吻上了她修长的脖子，并且伸出舌头温柔的舔舐着自己敏感耳垂边缘，双手抚上了自己圆润挺翘的臀部。
“别闹了！”
容太妃声音微不可闻，丰满妖冶的娇躯在陆云的怀中不安的扭动着想要阻止陆云，却感觉顶在自己臀部的大鸡巴竟然直接插入了自己的肉穴之中。
“你说你的，我干我的！”
陆云嘴巴凑在容太妃的耳边缓缓的说着，便挺动腰身噗嗤一声将巨大的阴茎插入到湿滑紧凑的肉穴中，缓缓的挺动着自己的腰身抽插了起来，动作虽然慢，但每一下都插到底。
肉穴再次被男人的大鸡巴充满，容太妃脸上露出无比满足的表情，特别是外面还有人在，更是令容太妃内心涌起一种别样的刺激与兴奋。
“太妃娘娘！”
屏风外张海见容太妃许久不回答，再次呼唤了一声。
容太妃微微皱眉，强壮镇定道：“哀家无事，你们且退下吧，莫要在此打扰哀家了！”
张海的目光再次在浴房内扫视了一圈，见的确是没有其他人，心中不由的升起一抹疑惑，他可是亲眼看见翠儿进了浴房的，现在她人呢？
“太妃娘娘，奴才听闻在太妃娘娘您这宫中，有一位名叫翠儿的宫女，据说她做事极为勤勉，而且聪明机警，反应敏捷，奴才对她甚是好奇，所以想要看看。”
翠儿？正在暗自享受男人龟头刮蹭着肉壁带来的快感的容太妃神色一怔，随后神色复杂的看了一眼浴桶前翠儿的尸首，心中瞬间闪过无数念头。
她定了定神，强装镇定地说道：“哦，翠儿啊，她今日被本宫派去做一件要紧事了，此刻不在宫中。”
不在宫中？
自己分明看见翠儿进来的，容太妃为何要说话？
张海心中的疑惑更甚了，但却并未继续追问，毕竟里面的是太妃娘娘，宫中权势虽说比不上太皇太后，可若是自己身为奴才，稍有冒犯，就算太皇太后也未必能保住他。
于是，他赶忙微微躬身，恭敬地说道：“原来如此，那倒是奴才唐突了。”
然而，就在他转身准备离开的时候，他突然停下了脚步，似乎想到了什么。
“等等。”
张海突然说道。
容太妃的心中一紧，她紧张地看着张海，不知道他又要搞什么鬼。
“太妃娘娘，为了确保您的安全，奴才还是要仔细搜查一下这浴房，以防有什么不测。”张海说道。
容太妃的脸色瞬间变得阴沈起来，她愤怒地说道：“放肆！你竟敢怀疑哀家？这浴房是哀家的私人领地，岂是你等可以随意搜查的？”
张海却不卑不亢地回应道：“太妃娘娘息怒，奴才也是为了娘娘的安危着想。如今庆寿宫出现刺客，事态紧急，任何一处都不可掉以轻心。还望娘娘能够理解奴才的一片苦心。”
容太妃咬了咬牙，眼中闪过一丝慌乱，但仍强硬地说道：“张海，你若敢踏入这浴房半步，哀家定让你死无葬身之地！你可别忘了，哀家虽只是太妃，但在这宫中的地位也不是你能轻易冒犯的。你今日这般行径，若传了出去，你以为你家主子能保得住你？就算她是太皇太后，也得顾及皇家的颜面！
你若再敢坚持，哀家即刻便让人去禀报皇上，看皇上如何处置你这以下犯上的奴才！”
张海听了容太妃的话，心中不禁泛起了嘀咕。
他深知容太妃所言并非虚言，若是真的得罪了她，自己日后在宫中的日子必定不好过。
而且，他也没有十足的把握能在浴房中搜查出什么证据。
若是一无所获，那他可就真的是吃不了兜着走了。
想到这里，张海的态度不禁有些松动。
他微微躬身，说道：“太妃娘娘息怒，奴才也是职责所在，不得不谨慎行事。既然娘娘如此坚决反对，那奴才便不再坚持搜查浴房了。不过，还望娘娘能够理解奴才的苦衷。”
容太妃见张海终于松口，心中暗暗松了一口气。
她冷哼一声，说道：“哼，算你识相。今日之事，哀家暂且记下了。你最好祈祷不要再有什么把柄落在哀家手中，否则，哀家定不轻饶！”
“奴才告退！”
张海见状，也只得带着小太监们退出了房间。
听到房门关上的声音，陆云直接抱着容太妃肥美的屁股用力的操干了起来。
每一次都把粗大阴茎深深的插入到肉洞深处，噗嗤噗嗤的发出了响声。
而容太妃也不再压抑自己的情绪，大声浪叫起来，扭动着丰满娇躯，迎合着自己男人的动作，如同一个饥渴难耐的风骚荡妇。
“啊，用力，快用力操我。”
容太妃已经完全沈浸在了和男人肉体交合中，忘乎所以的大声说着让自己都感到脸红的淫声浪语。
在这可以她忘了自己是大夏尊贵的太妃娘娘，只想享受被男人大鸡巴在自己肉穴中操干的快感。
陆云也被太妃娘娘那浪荡销魂的叫春声弄得兴奋不已，加快了自己抽插的速度，肉体碰撞以及水花四减的声音响彻整个浴房。
“啊啊，要死了，我要死了！”
再陆云快速的抽查下，容太妃发出一阵阵淫荡的浪叫声，忽然身体蹦的紧紧的，浑圆饱满的臀部不停的扭动，浪逼内涌出一股热流，再一次达到了高潮。
陆云将容太妃雪白丰腴的肉体翻转过来，站起身，抱住容太妃的脑袋，大鸡巴直接对着那张娇艳欲的小嘴插了进去。
粗壮的大鸡巴，直接怼到了容太妃的喉咙眼。
引得尊贵的容太妃一阵咳嗽，可陆云不管不顾，再容太妃湿滑温热的小嘴中快速抽送着，将其当成了容太妃另一个小穴爆草。
UAA地址发布页：
