第8章 玩弄乳母的奶

作者：卡牌
字数：1.80K
这个假太监居然把手指伸进自己阴穴之中，开始慢慢的抠挖起来，是真的想要草她，就在这小偏殿，距离大夏与鞑靼比试的政务殿只有一墙之隔。
要是让别人政务殿的人听见动静过来看见，自己衣冠不整，裙摆被撩起，被一个太监用手指抽着玩弄着肉穴，特别是吃自己奶长大的皇上，那自己还不如死了去。
不行自己要阻止他，他不想要命了，自己还想要。
要草自己可以晚上去自己闺房或者哪个皇宫后院的小花园。
但令韩嬷嬷感到无力却羞耻的是，对方把自己压在柱子上，她根本动不了分毫，而且，她自己的身体居然开始有了反应，阴道内慢慢的分泌起了淫水。
“韩嬷嬷，没想到你居然这么骚，都开始流水了！”
假太监的淫邪的声音在韩嬷嬷的耳边响起，喷着粗气，让韩嬷嬷起了一身鸡皮疙瘩。
“韩嬷嬷，想不想要我的大鸡巴草你的大骚逼？”
听到对方的污言秽语，韩嬷嬷既觉得羞愧难当，内心却有一种前所未有的被男人征服的快感激荡而来，如电流般迅速扩散到了全身。
她感觉自己快要融化了，如一块坚硬的寒冰在男人的火热中化为了一滩柔软的春水。
“想吧！”
陆云嘴唇一勾，把嘴巴凑到韩嬷嬷白皙光滑的耳朵边用舌头舔着她敏感的耳垂轻声说道：“我大大鸡巴可比我的手指粗！绝对会把你捅的浪叫。”
耳中听着陆云的话，韩嬷嬷内心激荡不已，一股股电流在丰满的娇躯里肆意游荡，她被陆云玩弄的浑身发软，脸色绯红，本来紧紧并紧的丰满大腿也松开了，柔软丰腴的娇躯不安的扭动着。
这是情动的表现，到了她这个年龄本来身体就十分敏感，再加上有二十余年未被男人开垦过，积攒的欲望没有得到释放，经过最初的抵触之后，身体竟然开始有些渴望对方的侵犯了。
看着韩嬷嬷动情的模样，陆云十分满意自己挑逗的效果，虽然自己没有玩过女人，但是岛国那些小片片可不是白看的。
看着韩嬷嬷那张熟女气质十足的脸颊，此刻泛着诱人的红晕，陆云的心中顿时涌起了无比骄傲的成就感，马上这个身份高贵，皇上的乳母，也可以说是皇上的妈妈就要被自己就要被自己压在身下，在肉棒的奸淫下发出世上最动人的呻吟！
多么美妙啊！这可比杀人有趣多了！
暧昧的氛围缓缓蔓延，彼此的呼吸也清晰可闻，陆云知道时机已经成熟，松开捂着韩嬷嬷的手指，对着韩嬷嬷湿润性感的红唇就狠狠的吻了上去。
“唔唔……”
韩嬷嬷猛然睁大了双眼，呼吸都仿佛已经凝滞。
火热的气息喷涌在对方脸上，快感在身体里四处激荡，陆云内心的欲望无法控制，抽出还在韩嬷嬷阴道中抽插的手指，双手握住了那对大奶子，使劲揉搓着。
韩嬷嬷躲避着陆云的侵犯，却没有呼喊，一来是她也情动了，丰盈的肉体极度渴望，二来，要是惊动了隔壁皇帝大臣和鞑靼使者前来，那她也会死。
毕竟在威严的政务殿做出如此龌龊的丑事来，让鞑靼看见了宣扬出去，皇上面上无光，大夏威严也会扫地。
她默默的抵抗着陆云的双手。
可陆云的力气比她大的多了，用身子死死的把韩嬷嬷压在柱子上，手指快速的解开韩嬷嬷旗袍上的纽扣，舌尖沿着白皙的脖子来回舔吻着。
当解开上面两颗纽扣后，陆云一把将旗袍扯下去。
顿时韩嬷嬷那两个雪白硕大的乳房暴露在陆云面前，微微颤抖着。
只见丰满的乳房高耸坚挺，雪白的肌肤嫩滑细腻，胸前的巨乳被束胸紧紧包裹着，目测足有36E，规模可能比皇后的还要大上一些。
束胸看似包的很紧，但却经不住奶子大呀，只包住了巨乳的二分之一，大片耀眼的雪白都裸露在外。
最勾人的是那被勉强束缚的巨乳挤出了一道深不见底的沟壑，如迷人的黑洞吸引着男人火热的视线。
如此火爆的肉弹急剧视觉冲击力，陆云看的鼻血都快要流出来了。
果然是皇上从小吸到大的奶，果然够大！
“不要！”
可能是察觉到了胸口的凉意，韩嬷嬷立即从陶醉中惊醒，脸庞顿时一片羞红抬起两只雪白的胳膊遮在了胸前，但这个害羞的举动却令她肥美的双乳更加诱人了。
只见丰满的乳房被挤得缩向中间，原本就紧致的乳沟更显深邃，雪白的乳肉从胳膊的缝隙中露出冰山一角，半遮半掩下透着一股欲拒还迎的诱惑。
看着韩嬷嬷诱人的模样陆云心中如火燃烧：“韩嬷嬷这么大的奶子皇上舔够了，现在该轮到我了！”
“你，你……皇上……没舔……她只是……”
韩嬷嬷急促的喘着气，美艳的脸庞艳红似火，柔媚的声音在赤裸的目光下剧烈的颤抖着。
在威严的朝堂边被一个假太监拔开衣物和束胸，那种强烈的羞耻感顿时涌遍了全身。
“他只是什么？现在不舔了？导致你欲求不满，高贵的姿态下隐藏着一颗想要被男人征服的心？”
陆云一把抓住韩嬷嬷的胳膊用力按在两边，灼灼的目光盯着那不断起伏的诱人大奶直喘粗气。
韩嬷嬷瞬间呆住了，双眸不可置信的看着陆云。
UAA地址发布页：
