第80章 水中玩弄太妃大奶子

作者：卡牌
字数：2.12K
瞬间，容太妃瞪大了双眼，惊愕与羞怒如汹涌的潮水般瞬间淹没了她那绝美的面庞。
她万万没想到这个假扮翠儿的人竟敢如此张狂放肆。
然而，还未等她做出任何反应，陆云的吻便如狂风暴雨般袭来，带着一种近乎癫狂的霸道和不顾一切的决绝，让她的大脑瞬间一片空白。
她感觉到自己两片湿润的唇瓣被狠狠的含住，一种陌生而强烈的气息如汹涌的海浪般将她吞没。
男人灼热的气息喷吐在下巴上，令她感觉到一阵瘙痒。
这是她许久都没有感受过的气息。
她火热的娇躯微微颤抖着，胸前两团饱满雪白的奶子随着急促的呼吸而剧烈起伏。
那若隐若现的美妙曲线在水汽中更显诱人，仿佛是熟透的果实等待着人去采摘。
门外的翠儿听到里面没有回应，心中涌起强烈的不安。
她再次敲门，声音中充满了焦急：“太妃，您没事吧？”
陆云抱着美艳的容太妃下颚疯狂的亲吻着，嘴唇象是渴了许久的沙漠游民，在容太妃娇嫩湿滑的嘴唇上激烈碰撞中，狂野的之态恨不得将这个美艳的贵妇人一口吞下去。
自从看见沐浴中的容太妃后，陆云就心情激荡，心里犹如海啸般掀起了一股怎么也无法遏制的冲动，想要狠狠的蹂躏这位高贵的贵妇人。
陆云看着容太妃艳丽的面庞，贪婪饥渴的吸允着柔软的唇瓣，舌头在容太妃的口腔内扫荡着，追寻着，抓住那条湿滑的香舌，与其缠绕在一起。
浴房内传来『啧啧』暧昧的口水交融的声音。
容太妃瞬间惊醒，本能的剧烈挣扎了起来，纤柔白嫩的手指抓着簕住下巴的粗手，却显得那般无力。
她火辣雪白的娇躯扭动着，水花随着她的动作四溅开来，胸前那两团柔软饱满的大奶子剧烈晃动着，被水花挤压成一道道淫靡的形状。
终于，陆云松开了容太妃的朱唇，在的耳边轻声说道：“太妃莫要生长，否则我们都没有好下场！”
容太妃面色绯红，眼神中闪烁着复杂的光芒，那娇艳欲滴的红唇微微开启：“翠，翠儿哀家没事！”
门外的翠儿听见容太妃的回应，稍稍松口气，内心却仍有些疑虑。
怎么回事，明明将那人引了进来，怎么不见人影了？
“太妃，庆寿宫的人说宫里来了刺客，您没事吧？”
刺客？
容太妃面色发白，惊恐看着眼前这个蒙着脸，穿着绛紫色太监衣物的男人，他莫不是就是庆寿宫中人所寻的刺客！
陆云嘴角微微一翘，露出一抹邪笑，手掌轻抚着容太后白皙修长的脖子，轻声说道：“容太妃，你要是不想香消玉殒的话，最好还是乖乖听话。”
感受着脖颈处男人灼热的温度，容太妃微微吸了口气，努力让自己的声音听起来平静如常，“翠儿，哀家这里没事，不必惊慌。”
可再门外的翠儿仍有些不放心，“太妃，可要奴婢进去伺候？”
容太妃连忙拒绝，“不必，哀家想一个人静一静，你在外面守着便是。”
翠儿虽心中疑惑，但也不敢违抗容太妃的命令，只能应道：“是，太妃。”
浴房内。
气氛再度紧张起来。容太妃压低声音，怒视着陆云：“你究竟是谁？为何要扮作翠儿？”
“这重要吗？”
陆云笑了笑，手指在脖颈处滑动着：“太妃，刚才我的口水好吃吗？”
“你……”
容太妃刚吐出一个字，却又不知该如何继续指责陆云。想起刚才那个热吻，她的心中涌起一股复杂的情绪。
那炽热的触感仿佛还残留在唇上，男性特有的气息将她紧紧包围，那是一种她许久都未曾感受过的强烈气息。
容太妃不由自主地脸庞发红，心跳也微微加快。她努力让自己镇定下来，试图用愤怒掩盖内心的慌乱。
“你这个大胆狂徒，竟敢如此冒犯哀家！”
容太妃的声音虽带着怒气，却显得有些底气不足。
陆云看着容太妃那泛红的脸庞，胸口那快速起伏的雪白奶子，内心涌起一片欲火，手指捏着容太妃白嫩的下巴，陆云冷笑道：“冒犯？刚才太妃不是我亲的很爽？你的逼都流水了吧……”
如此粗俗的话让一向端庄优雅的容太妃又惊又怒。
她瞪大了双眼，眼中满是不可置信，仿佛不敢相信眼前这个大胆的男人竟敢说出这样的话。
“你……你简直胆大包天！”
容太妃气得声音都有些颤抖，那绝美的面庞上染上了一层愤怒的红晕。
她一向养尊处优，生活在宫廷的规矩与礼仪之中，何曾听过如此露骨粗俗的言语。
她的心中涌起一股强烈的屈辱感，同时又夹杂着一丝莫名的慌乱。
的确，再刚才有那么一瞬间，自己久违临幸过的肉穴传来一丝瘙痒。
容太妃紧咬着下唇，努力克制着自己的情绪，试图保持着太妃的威严与镇定。
然而，那微微颤抖的身躯却出卖了她内心的波澜。
“还装呢！”
陆云捏着容太妃娇嫩的下巴，一只手轻轻抚揉着容太妃白皙滑嫩的脖子：“皇帝都死了这么多年了，你日日夜夜都想要男人操你吧。”
“放肆！”
她的声音微微颤抖，带着无法掩饰的羞愤，怒视着陆云，美艳的脸庞瞬间变得涨红：“你这狂徒，竟敢如此轻薄于哀家。”
她的话刚说话，就感觉自己在水中久违人触碰的双峰，被一双灼热的大手覆盖住，登时，乳肉如被火焰灼烧，传来一阵炽热的快感，身体登时不受控制的颤抖了起来。
陆云感觉自己仿似握住了嫩滑的果冻，细腻柔软、光滑动人，只是微微用力手指便深深的陷了进去，雪白的肌肤好似摸了润滑油，舒适柔软，滑不溜手，不似韩嬷嬷给自己带来的那种肥腻的感觉。
“你看，你的奶子激动了，再颤抖，再欢迎我！”
陆云兴奋的喘着气。
双手握着肥美的巨乳在水中尽情玩弄，大力抓捏，左右旋转、上下搓揉。
又用手指夹住两颗乳头来回拨弄，随后便张开手掌如面团般粗暴的将其玩弄成各种淫荡的形状！
登时，浴桶荡漾起一阵阵涟漪，水花四溅。
“你看你奶子多淫荡，被我玩的都立起来了。”
把玩中陆云还不忘戏虐对方。
UAA地址发布页：
