第85章 翠儿凌辱太妃

作者：卡牌
字数：2.06K
翠儿惊恐地瞪大双眼，眼前的画面如同重锤一般狠狠砸在她的心上，带来极具冲击力的震撼。
“啊……又来了……浪逼……被操穿了……”
翠儿看见青石板上的太妃娘娘忽然兴奋的大叫了一声，雪白的肉体僵直，四肢如同八爪鱼般抓住身上的男人，随后浑身抽搐着达到了极致的高潮。
翠儿急忙捂住嘴巴，生怕自己发出声音让里面的男人发觉自己的存在。
一双美眸中满是惊慌失措，心脏仿佛要跳出嗓子眼一般。
她的身体微微颤抖着，脑海中一片混乱。
她没有想到一向端庄优雅的容太妃居然会做出这样的事情来，在浴房被男人操的淫态尽显。
怎么办？要是被发现了，肯定会惹来大麻烦。
同时她也好奇，那个压在容太妃丰腴肉体上的男人是谁？
是小云子吗？
可小云子不是太监吗？
他怎会有男人的鸡巴？
她紧张地思索着对策，却发现自己的大脑一片空白，根本想不出任何办法。
“骚婊子！”
陆云拍了拍容太妃艳丽的脸颊，骂了一声，刚想准备奸淫太妃那张性感高贵的小嘴，将太妃从里到外都玷污一边时余光看见在屏风旁边一张俏丽的面庞。
他发现我了，他发现我了！
翠儿呼吸顿时一滞，心脏仿佛被一只无形的大手紧紧攥住。
她的脸色瞬间变得苍白如纸，额头上冒出细密的汗珠。
她的脑海中一片混乱，不知道该如何应对眼前的局面。
她的略显青涩身体微微颤抖着，紧张地盯着陆云的方向。
她想要逃跑，却发现自己的双腿如同灌了铅一般沈重，根本无法移动半步。
她的喉咙干涩无比，想要发出声音呼喊张海，却只能发出微弱的“呜呜”声。
“你是翠儿对吧？”
陆云站起身，丝毫介意自己直挺挺还沾着太妃淫液的肉根暴露在翠儿的眼帘。
翠儿身体微微一颤，咬着粉嫩的嘴唇，眼中闪过一丝慌乱。
她能够肯定这个挺着肉棒的男人就是张海所找寻的小云子，虽说不知道为何这个小云子为何没有去根，但自己发现了他的秘密，还目睹了他奸淫太妃。
这两件事，无论哪一件，自己恐怕都难逃香消玉殒的结局。
翠儿心中无比后悔，她深知自己本就是自私自利之人，又何必为了家人而搭上自己的性命呢？“不……我，我是翠儿！”
翠儿声音有些颤抖，想要反驳，但看见陆云那双淫邪的双眸不由自主的低下了头：“我……我知道我错了……我不该吸引你来到此处，但我也是被逼无奈，他们拿我的家人威胁我。”
翠儿！
躺在青石板上的容太妃身体一颤，内心升起了无比的羞耻。
自己淫贱下流的样子被自己的侍婢亲眼目睹了，若是传扬出去……。
容太妃羞愧的闭上了双眼，继而好似坠入了地狱一样，整颗心乃至整个身心都被无尽的黑暗与绝望所笼罩。
哦？是嘛？”
陆云嘴角微微上扬，露出似笑非笑的神情，缓缓地踱步走了过去。
翠儿眼睁睁看着陆云一步步逼近，心中的紧张感愈发强烈，身体也不由自主地轻轻战栗起来。
陆云缓缓走到翠儿跟前，双手轻柔地抚上那白皙的脖颈，手掌随后缓缓用力，口中冷笑着说道：“若不是你，我岂会落到这般田地？张海在外面等着，对吧？”
翠儿惊恐地睁大双眸，喉咙里艰难地发出微弱的“呜呜”声。
她拼命扭动着身体，试图挣脱陆云的掌控，然而却发觉自己全然无能为力。
“求……求你放过我。”
翠儿费力地吐出几个字，泪水如断线的珠子般顺着脸颊滚落。
“放过你？若不是你引我至此，我又怎会陷入如此困境？张海以为在外面守着就能抓住我？简直是痴心妄想。”
陆云手上的力量再度加重了几分，翠儿的脸色变得越发苍白，她感觉呼吸越来越困难，意识也开始逐渐模糊。
就在翠儿觉得自己即将命丧于此的时候，陆云却突然松开了手。
翠儿瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气，眼中满是劫后余生的庆幸与恐惧。
但同时她又疑惑，他为什么会放过自己，但随后她就发现小云子双眸淫邪的在自己的肉体上打量着，口中说着：“翠儿你今年几岁了？”
“奴，奴婢十五！”
翠儿怯弱的看了一眼陆云，注意到那根散发着热气的肉棒，双眸闪过一抹惊喜。
她似乎知道自己能活下去的希望了。
翠儿脸色微微发红，急忙媚声说道：“奴婢虽然年轻，但是身体绝对不输于太妃，太妃能做的，我也能做！”
“哦，是嘛？你能做什么？”
陆云勾起一抹嘴角，似笑非笑道。
翠儿知道此时自己的生死全在眼前这男子的一念之间，她又不是什么深宅内院的大小姐，连忙跪倒在陆云的跪下，伸手一扯，便将自己的抹胸扯开，里面一对娇嫩的乳鸽顿时弹跳了出来，白腻的乳肉肉光致致，很是晃眼。
翠儿看了一眼容太妃雪白的肉体，随后对陆云说道：“太妃身材是比奴婢的好，但毕竟不是处女之身，奶子和骚逼都被陛下玩了不知道多少次了，奴婢的就不一样了，奴婢还是清白之身，从来没人玩过，若公公不嫌弃，奴婢愿以清白之躯侍奉您！！”
“哈哈……骚太妃，你的侍女说你脏，被男人玩过很多次！”
陆云转过头冲着容太妃浪笑道。
一旁的容太妃瞬间呆滞住了，脸上满是难以置信。
她怎么都没有想到，自己平日里最信任的侍女居然如此说自己。
愤怒、委屈、震惊等种种情绪在她心中交织翻涌。
她感到自己的尊严被狠狠践踏，那高高在上的地位仿佛在这一刻变得摇摇欲坠。
她一直以为自己对侍女不薄，给予她庇护和恩宠，却换来这样的背叛与侮辱。
“你看，太妃不，不，骚太妃都不说话了，连她自己都这么觉得。”
翠儿满脸媚，抓住陆云的手，按在自己粉嫩青涩粉嫩的乳房上，说道：“公公，你玩玩奴婢的奶绝对要比骚太妃的要嫩。”
UAA地址发布页：
