第84章 淫靡的画面

作者：卡牌
字数：2.12K
翠儿立于太妃沐浴房门前，心脏砰砰乱跳不止。
她那涂着鲜艳蔻丹的手指不停敲击着门框，满脸皆是烦躁之色，心中更是不住咒骂：“哼，这该死的门，竟然锁住了！”
随后，她转过身去，脸上带着几分惊慌与胆怯，声音微微颤抖着对张海说道：“张公公，门被锁住了。奴婢方才试着推了推，这门确实是从里面锁上了，一点都推不开呢。也不知道这是怎么回事，万一……万一那小云子真在里面，可如何是好呀？”
张海眉头紧紧一拧，眼中闪过一丝焦虑与狠厉。他沉默片刻，然后冷冷地说道：“哼，锁住了又如何？本公公就不信找不到那狗崽子。”
虽说这般说，但张海丝毫没有办法。
又不能硬闯，里面可是大夏太妃在沐浴，若他这般放肆，就算是太皇太后也保不住她。但那小云子极有可能就躲在里面，绝不能放过这个机会。
“你且想想，还有没有别的办法可以确定他是否在里面？”
翠儿咬着嘴唇，眼珠快速转动着，努力思索着办法。
片刻后，她小心翼翼地说道：“张公公，要不我们在外面守着，等太妃沐浴完出来后再进去查看？或者……或者我们再找找看有没有其他入口可以进去？奴婢知道那边有一扇窗户，但却不知道能不能从那里进去呢。”
张海听了翠儿的话，眼神微微一动，他朝着翠儿所说的窗户方向看去，心中盘算着各种可能性。
“走，去看看那扇窗户。若实在没有办法，也只能等太妃沐浴完再做打算。但那小云子，本公公一定要将他揪出来。”
说完，他一甩衣袖，大步朝着窗户的方向走去。
翠儿连忙跟在张海身后，心里却七上八下。
她一方面迫切地希望能尽快找到那个可恶至极的太监小云子，只有这样，张海才有可能放过她以及她的家人；另一方面，她又极为担忧在这个过程中会给自己招来更大的麻烦。
两人来到窗户前，张海紧紧皱着眉头，仔细打量着这扇窗户。
这窗户并不大，仅仅只能容纳一个身材瘦小之人通过，而且此刻窗户是紧闭着的。
张海的心中充满了犹豫，倘若从这里进去，万一冒犯了太妃，那必然是死罪一条。
可要是不进去，又唯恐错过抓住小云子的绝佳机会。
半晌，张海再度将目光投向了翠儿，问道：“你有什么办法？”
翠儿被张海的目光盯得心里直发慌，她慌张地四处张望了一下，结结巴巴地说道：“张公公，奴婢……奴婢也不知道该怎么办呀。这窗户关着，咱们也不能硬闯进去。要不……要不咱们就在这儿守着，等太妃沐浴完出来再说？”
张海听了翠儿的话，脸色更加阴沈。
“哼，别的入口？这皇宫这么大，要找到什么时候？守在这儿等太妃出来，万一那小云子趁机跑了怎么办？”
翠儿吓得连忙低下头，不敢再说话。她心里暗暗叫苦，这可如何是好。她本就不想卷入这场麻烦，现在却被夹在中间左右为难。
张海来回踱步，思考着对策。
突然，他停下脚步，眼睛一亮。
“有了！你不是太妃身边的人吗？你进去，若是太后问起，你就是担心太后安危，迫不得已进来的，这样既不会冒犯太妃，又有可能找到小云子。”
翠儿抬起头，有些疑惑地看着张海。
“张公公，这能行吗？万一太妃怪罪下来……”
张海不耐烦地打断她。“怕什么？只要能找到小云子，完成义父的任务，就算有点风险也值得。你赶紧去办。”
翠儿无奈了，却不敢冲张海发火，反而内心对着陆云破口大骂，但也只能硬着头皮去执行张海的命令。
翠儿快步走到窗户前，用力地推了推窗户，窗户发出“嘎吱”一声响。
她皱起眉头，嫌弃这声音太过刺耳。
她凑近窗户，向里面望去，只见浴房内有一道屏风当着，不断有水汽漫出来。
她咬了咬嘴唇，心中犹豫不决。
进去吧，万一有危险怎么办？不进去，那可不行，要是完不成任务，家人性命不保，可她又觉得为了家人冒险实在是麻烦。
“快进去！”
耳边传来张海的催促声，最终，翠儿一咬牙，决定从窗户爬进去。
翠儿双手紧紧抓住窗框，抬起一只脚，用力地跨进窗户。
她的身体微微颤抖着，却不是因为害怕，而是因为对这麻烦事的厌恶。
当她完全进入沐浴房后，她重重地放下脚，发出一声闷响，然后站在那里。
翠儿皱着眉头，嘴里嘟囔着：“真是倒霉，摊上这破事儿。”
她小心翼翼地向前挪动着脚步，每走一步都格外谨慎，生怕发出更大的声响。
当她走的更近一些时，耳中忽然传来一阵“啪啪啪”的肉体碰撞之声。
翠儿的心跳瞬间漏了一拍，她的脑海中瞬间闪过无数个念头。
这是什么声音？难道是有人在打斗？还是……她的脸色变得有些苍白，紧张地咽了咽口水。
她犹豫了一下，最终还是决定继续靠近声音的来源处，弄清楚到底发生了什么。
她蹑手蹑脚地走着，每一步都象是踩在棉花上一样，轻飘飘的却又充满了紧张。
随着她越来越靠近，那“啪啪啪”的声音也越发清晰。
她的心跳愈发急促，额头上也冒出了细密的汗珠。
终于，她看见了屏风后面。
一对男女正激情的交欢着，肉体碰撞夹杂着骚浪入骨的呻吟阵阵传入耳中。
自己侍奉的高高在上的太妃娘娘，丰满雪白的身躯赤裸的躺在地上，一位太监服饰装扮的男人压在太妃的身上猛烈耸动着。
她瞧见太妃双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，修长莹白的双腿被男人粗鲁的压在胸前，将肥美浑圆的大屁股高高的悬在半空。
太妃粉嫩湿滑的骚屄里，一根粗壮硕大的鸡巴正畅快的猛烈奸淫着发出“滋滋滋”
淫荡的声响。
两片娇嫩的阴唇被大鸡巴插得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的青石板都润湿了。
粗大的鸡巴狠抽猛插，激烈抽送，每一下都全根没入，每一下都发出沈闷的撞击声，仿佛撞在了翠儿的心头。
UAA地址发布页：
