第86章 少女酥乳

作者：卡牌
字数：2.05K
翠儿的乳鸽没有容太妃的的大，能够严严实实地撑满整个手掌，如柔软娇嫩，如丝般顺滑；触手滑滑嫩嫩，似玉般温润；触手手感十分的好，若锦般细腻。
那奶头粉嫩无比，一看就是没有被人玩弄过。
陆云握住其中一直乳鸽使劲的揉捏，手指把玩着稚嫩雪白的乳肉，随后又用两根手指夹住娇嫩的乳头，大拇指来回捻搓着。
翠儿露出痛苦的表情，但瞬间又换上了媚笑：“公公，奴婢的奶子你还满意吧！”
她的奶子就连自己都甚少玩弄，更加别提其他男人了。
她感觉对方的手指头把玩着自己最敏感的奶头，稍微有些疼，却夹夹杂着一阵阵异样的感觉涌入心头，浑身上下顿时起了鸡皮疙瘩。
想要躲避可是想想自己小命还在对方手上，却又不得不忍受下来。
“嗯，手感是不错！”
陆云夸赞一声，临末又说了句：“是比骚太妃的要好！”
说着便毫不怜惜的使劲揉搓着娇乳，乳房上留下一道道紫红的痕迹，触目惊心。
一旁的容太妃望着那在男人刻意蹂躏下，自己侍婢翠儿那对娇嫩的乳房变换着各种的形状，心头是百般滋味。
与此同时，在她的内心深处又悄然升起一抹醋意。
这个男人，怎可在玩弄过自己的肉体之后，竟当着自己的面玩弄自己的侍婢，而且还将自己与侍婢相比较。
她承认，与正值芳华年纪的翠儿相比，自己的年纪确实是大了些。
然而，她一直以来都过着养尊处优的生活，对自身的保养更是格外用心。
每日，她都会用最为珍贵的花露洁面，使得肌肤时刻保持着水润光泽；她会食用各种滋补的药膳，以此维持身体的活力与健康。
她深信，自己如今的身子绝不比十七八岁的时候差，反而会更具吸引力。毕竟，经过时间的沈淀，她的身子愈发成熟，也越发富有韵味。
容太妃的内心生出了一种连她自己都未曾察觉的不服气的情绪。
陆云玩弄着翠儿的娇嫩小巧的蓓蕾，只是这对奶子有点小，摸起来不过瘾，不似容太妃的奶子玩起来又爽又解压，一会儿陆云便停了手。
翠儿吓得脸色发白，她还以为陆云对她的身子不满意，连忙悉悉索索的把自己的衣服脱下来，露出少女雪白娇嫩的酮体。
两座雪白的乳鸽，盈盈可握，如同刚刚长出土壤的笋尖，白如凝脂，透着晕红，两个小山丘上有两颗如同红豆一般的乳头，在一圈粉嫩的乳晕包裹下显得格外醒目。
在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起。
陆云还是第一次看少女的酮体，作为一位十五岁的少女，翠儿的身体略显纤细，完全没有她主子容太妃那种成熟丰腴的诱人肉感，但却多了几分纯真雅致的气息“公公请享用奴婢的肉体！”
翠儿颤声说道。
“先帮本公公舔一下！让你的主子看看你口交技术怎么样！”
陆云转头淫荡的看了一眼容太妃，随后说道。
翠儿急忙跪着爬过来。
这根鸡巴，翠儿并非不知其巨大。然而，当她凑近去看时，那庞大的身躯依旧让她深感震撼。
翠儿颤抖着双手握住了陆云的肉根，只觉得滚烫无比，简直象是烧红的铁棍。
自己肉逼洞这么小，要是插进去不得疼死啊！
但性命攸关，她也不敢拖延，连忙张开小嘴，轻轻将陆云的龟头含进嘴里像吃冰糖葫芦那样舔了起来。
陆云低头看着这个清纯的侍婢蹲在胯下帮自己吞吐鸡巴，脸颊撑的鼓鼓囊囊的，龟头被翠儿滑溜溜的娇嫩香舌舔的无比舒服，心中一阵满足。
“贱婢，不要用牙齿……斯斯……”
陆云毫不怜惜的一巴掌抽在翠儿的脸颊上，留下了一个通红的印记。
“愚蠢的女人，说了别用牙齿……用舌头……”
又是一巴掌甩了过去。
翠儿双颊通红，敢怒不敢言，听着男人的话，吮吸着男生的鸡巴，渐渐找到了感觉，舌头也更加灵活，包裹着陆云的龟头，弄得陆云不停倒吸冷气。
陆云转过头看着容太妃瞪大着眼睛看着自己侍婢卖力的吞吐着自己的大肉棒，心中却又莫名的觉得刺激，鸡巴更加热胀，眼睛看着容太妃，下身却不由自主的挺动起来，用龟头在翠儿湿滑口腔里轻轻顶着。
淫声道：“骚逼太妃，看见你侍女吃大鸡巴，是不是嘴馋了，也想要吃！”
容太妃脸腾的一下子红了，别过头了。
那根肉棒在自己肉穴中操干的时候，容太妃知道大，却没有想到这么大，刚才她看见这个刺客的鸡巴只被自己侍女吃了一半，还有一半留在外面。
这得多长啊！怪不得刚才插进来这么痛！
翠儿将嘴巴张大到极限，含着这根硕大的肉棒，她脸上不敢露出不耐烦，也不敢停歇，生怕这个叫小云子公公的男人不满意，把自己杀了。
耳边却传来声音：“一边舔一边弄湿自己下面，免得我一会操你的时候干得不爽。”
翠儿嘴巴被塞得满满的，唾液横流，但闻言马上嗯嗯的应了两声，听话的张开双腿，把手探到花房处自慰起来。
一边摸，还一边发出咿咿嗯嗯的呻吟声，让人觉得更加刺激。
陆云弯下腰，双手握住了那对娇嫩的乳鸽，乳肉入手，滑腻弹手，手感极佳。
他揉着两团嫩肉，腰部有节奏的挺动，不停在少女的小嘴里进进出出，十分的爽快。
过了一会儿，陆云将鸡巴抽了出来，拍了拍翠儿脸颊：“下贱的骚逼，趴在地上撅起屁股来，我要操你的浪逼了！”
此时日光日白，要脱光衣服像母狗般趴着挨操，翠儿当然不想，但是为了自己的小命，只好红着脸，乖乖的趴到地上，翘起浑圆的屁股，分开修长的双腿。
为了讨好男人，她还主动拨开乌黑浓密的阴毛，用手指掰开小穴的粉嫩唇瓣，腻声道：“公公，奴婢下面已经湿透了，请……请享用……”
UAA地址发布页：
