第93章 逛青楼

作者：卡牌
字数：2.21K
此时，静澜轩榭外有一名龟奴瞧见了陆云这两人，满脸堆笑地迎了上来，将他们请入进去。
“请请请，两位请。”
龟奴满脸堆笑地将陆云等人请入进去。
两人人在那名龟奴的安排下在大厅坐了下来，见此，穆青皱了皱眉。
他有些不悦地望了一眼四周，毕竟在大厅中，坐满了自诩风流的才子或大腹便便一脸富态相的富豪们。
“我堂堂禁卫军百夫长，岂能与这些庶民同坐于一个厅中？”
穆青心中不悦，沈声说道：“这里就没有雅间么？”
那名龟奴一瞧，顿时就猜到这两位必定是生客，不知他们这静澜轩榭的规矩，正要开口解释，却见陆云从怀中摸出一锭五十两的锭银来，脸上带着笑容说道：“麻烦这位小哥，安排上好的雅间，叫这里最漂亮的姑娘伺候。”
『果真是豪客啊……』龟奴瞧着那银锭两眼放光，然而脸上却露出了为难之色：“两位爷，咱们静澜轩榭的规矩，可并非是尊客挑选香闺的姑娘，而是香闺的姑娘挑选入幕之宾呀……”
“什么？”
穆青一听，顿时心中火气，心说我堂堂禁卫军，岂容得一群娼妓挑三拣四？当即，他一拍桌子，怒斥道：“大胆！”
那龟奴吓得浑身一抖擞，连忙解释道：“这位爷莫动怒，您瞧周围，可不都是如此嘛。”
陆云闻言转头望向四周，他这才发现，厅中坐满了仪表堂堂的年轻男子，还有不少大腹便便的富豪，这些人跟他一样，坐在厅中，自娱自乐似的喝着酒，并没有哪名女子陪酒。
而尴尬的是，方才穆青那一声怒喝，使得那群人都下意识转头瞧了过来，用一副看待乡下土包子的眼神瞅着他们。
陆云连忙低声说道：“穆哥，切莫冲动，别忘了咱们来的目的！”
“是！”
穆青这才意识到什么，表情有点尴尬。
因为在进来之前，碍于陆云是宫内的公公从未到过这种地方，因此他想代他应付一些，没想到反而引起了厅内其他人的鄙夷。
“果然，这位公子才是正主呀！”
见陆云一句话就让动怒的穆青不敢再多说什么，那龟奴心中澄明，恭敬地对陆云解释道：“这位公子，并非小的为难，只是咱静澜轩榭的规矩如此。若是公子能让哪间香闺内的姑娘动心，自有人将公子引入二楼、三楼的香闺，与香闺内的姑娘相见。”
『原来如此。』陆云明白了，原来这里并非是那种市井所谓伤风败俗的寻常买春场所，这里的档次、格调要更高。
“那如何才能受贵地香闺内的姑娘垂青，被请上楼呢？”
龟奴连忙说道：“香闺内的姑娘会派伺候的丫环，将写好命题的纸带到厅中，只要公子能答出纸上的问题，并且答案符合那位姑娘的心意，自然就会被请上楼。”
“哦。”
陆云点了点头，忽然他抬手指着远处一个身宽体肥且略有些秃顶的富家翁，低声说道：“本公子怎么瞧也看不出那一位是有才学的人，照你所说，此人根本没什么希望能上楼，那他在这做什么？”
那龟奴回头瞧了一眼，神色有点犹豫。
见此，陆云取出十两银锭轻轻摆在桌上。
银子是凉的，可揣在怀里这心却是热的，见眼前这位公子又 了十两银子，龟奴哪里还会犹豫，连忙将银子揣在怀里，随即隐晦地做了一个代表钱的手势，小声说道：“并非每位姑娘都会挑选有才识的……只有那些清倌儿才会这么做。终归这里是皇都，多的是富贵家的公子哥，就算是那些姑娘们，她们也希望能遇上一位即有钱又有才识的富家公子，为她们赎身，哪怕为妾，也总好过在这……您说是吧？”
“至于另外一些已经放弃希望的，就不惜代价，自个儿想办法挣钱赎身？”
陆云直白地接上了那龟奴的话。
龟奴无奈地笑了笑。
“行了，本公子懂了。……你告诉我，你们这儿哪位姑娘最漂亮？”
那龟奴想了想，低声说道：“那就得是『翠筱轩』的苏姑娘了。”
“哦？她叫什么？”
陆云好奇问道。
龟奴听了低声说道：“公子，在这里，是不兴问姑娘们的名儿的，她们也不会轻易透露本名。”
“为什么？”
“您想呀，姑娘们无奈委身于此，终归是辱没家门的事，谁会愿意透露真名实姓呢？”
“唔。……翠筱轩是吧，我记下了。”
那龟奴一见又说道：“公子，翠筱轩的苏姑娘虽然据说色艺双绝，可向来对这里的宾客不假辞色，公子若有满腹学问还好，若是……”
听到这里穆青一脸不快地打断道：“陆兄自然学富五车，要你多嘴？”
“是是是，那就好，那就好……”
龟奴恭敬地退下了，一会儿又回来了一趟，给陆云这一桌送上了一壶酒、一壶茶，两只杯子，以及几碟干货，果铺、炒豆、花生、枣干之类的。
“娘的，就这么些玩意还要三十两？这银子也太好挣了！”
付了银子的穆青低声骂骂咧咧道。
“酒也不是什么好酒。”
穆青嗅了嗅酒壶里的酒，不禁皱了皱眉。
『你跟宫内的供酒比？』陆云摇了摇头，他到这里来又不是为了饮酒吃茶，他跟这厅内在座的那些人一样，无非就是想见见这静澜轩榭中那些漂亮姑娘们罢了。
真要为了喝酒，三十两银子足以在酒肆里喝到醉死了。
拿起茶壶倒了一杯茶，闻了闻后将其端到穆青面前，小声说道：“穆大哥，这茶水不错，不如咱们就喝茶吧！”
“谢陆兄弟！”
穆青端起茶杯，豪爽的一饮而尽。
在他徐徐喝茶的期间，楼上不时有小丫环跑下来，向厅中的尊客们出题。
此时，龟奴们也迅速地给每一张桌子的客人送上了一只方木盘，木盘中摆放着笔墨纸砚，显然是用来答题的。
至于那些香闺内的姑娘们所出的题目，基本上都出自儒家书籍，有的较为简单，有的相对比较生僻，大抵就是念出一段话的前半句，然后叫厅内的客人们接上下半句，提问的方式简单到让陆云大感失望。
『难道这所谓的提问仅仅只是一个噱头？』陆云大感失望。
好在后来有几个环节是要求厅内的才子们写诗作对，这总算是让陆云稍稍又恢复了几分期待。
但即便如此，他也没有提笔，只是自顾自地喝着茶，任凭厅内那些自诩风流的才子们争先恐后地答题。
因为他在等那位翠筱轩的苏姑娘的题。
UAA地址发布页：
