第95章 魔鬼身材

作者：卡牌
字数：2.09K
小绿儿双颊绯红，小心翼翼地试探着问道：“小姐，要不见见这个人吧？”
“这……”
苏姑娘亦是面泛红晕，极为罕见地陷入了犹豫之中。
倘若没有后面那句话，苏姑娘或许还会有些兴致，可后面那句话分明出自一个浪荡子弟之口，这样的人有必要见吗？
“见见吧，见见吧，说不定是一位既有钱财、相貌又出众的富家公子呢！”
小绿儿见自家小姐面露犹豫之色，赶忙在一旁趁热打铁地怂恿着。
罢了，看在此人能让我会心一笑……已不知多少日子没有笑过的苏姑娘心下打定了主意。
只是想到后面那句话，娇嫩的脸庞愈加红润了。
“那……就见见吧。……那位公子叫什么？”
“陆云！”
丢下一个人名，小绿儿欢喜地跑了出去，噔噔跑到二楼的阁台，高呼道：“哪位是陆云陆公子？翠筱轩的苏姑娘有请。”
“哗——”
顿时厅中满堂哗然，厅内所有人都露出了震惊之色。
谁不晓得，那位翠筱轩的苏姑娘自从半年前在这静澜轩榭挂了牌后，就从未单独见过任何人，没想到今日竟然破了例。
“谁不晓得是哪个走运的家伙！”
一位衣着鲜艳的富家公子恨恨地说道，眼中满是嫉妒之色。
陆云？
……那不是陆公公么？
而就在穆青惊讶之际，陆云徐徐站了起来，一挥衣袖双手负背，贵气十足地走向通往二楼的楼梯：“不才正是在下！”
“……”
看着陆云这个乍看白面的小子竟然能得到如此殊荣，厅内众人惊愕不已。
而那个丫环小绿儿更是彻底傻眼，目瞪口呆地看着陆云。
要知道她原本希望她伺候的苏小姐能攀上一位有钱有势的京中权贵，因此才一个劲地从旁劝说，可没想到那个答题有趣，还有点小情趣的公子，穿着看样子象是翩翩公子，可那衣服一看就是穿了许久的，有些地方都浆洗的发白了。
小绿儿真恨不得痛骂对方一顿：寒酸小子，不好好呆在家，到这静澜轩榭来瞎参合什么？有钱替我家姑娘赎身吗？“你……你就是陆云？”
小绿儿又确认了一遍，她还是有些难以接受。
“正是。”
听到陆云再次确认自己的身份，小绿儿无奈地叹了口气，敷衍般地说道：“跟我来吧，小姐想见你。”
可能是见陆云不象是什么富家子弟，小绿儿也懒得热情对待了。
然而等到她将陆云领到三楼的翠筱轩，她这才发现，除了陆云外，还有一人也跟了上来。
“你……上来做什么？”
穆青皱了皱眉，说道：“我负责保护陆兄弟，陆兄弟到哪，我自然也到哪。”
兄弟？看你五大三粗的，穿着一身书生的衣服，整个人的气质就象是乡下种田的农夫，如此看来，这个家伙肯定不会是什么有钱的主。
小绿儿歪着脑袋打量了陆云半天，不客气地说道：“不行，苏姑娘只是见他。”
见此，陆云转头看了一眼沈彧：“穆大哥，不如你们到大厅等我。”
“不可。”穆青摇了摇头，正色说道：“无论如何，我都要跟着陆兄弟。”
开玩笑，陆兄弟可是皇上面前的红人，要是出了什么事，自家脑袋还要不要了！
说着也不理睬小绿儿跳脚直说不行，伸手将翠筱轩的门给推开了：“公子请。”
“你……你们……”
小绿儿气急坏败地想要拦住他们，可就在这时候，屋内传来了苏姑娘柔柔的话语声：“绿儿，莫要阻拦。既然是陆公子的家中护卫，进来也无妨，都请进来吧。”
“……是。”
绿儿不开心地撅了撅嘴，哼声道：“既然小姐发话了，你们进去吧。”
穆青也不说话说，跟着陆云走入了屋内。
而陆云，则吃惊地望着屋内四周墙壁上所悬挂的画。
鹤，全是鹤！
随机，一阵悠扬婉约的琴声徐徐从那薄如蝉翼帘幕后传来。
陆云转头望去，隔着那似透明的幕帘，他只能隐约瞧见一个妖娆婀娜的身影。
那如瀑布般的青丝垂落，霓裳似彩霞，紧紧包裹着让人血脉偾张到极致、每一处都散发着罪恶而诱人的诱惑的身躯。
素手抚琴时那慵懒的坐姿，每一个动作都散发着勾人的魅力，让人血脉偾张。
让陆云瞬间感觉喉咙干渴得仿佛要被欲火烤焦，下面的大鸡巴跃跃欲试。
忍不住想撩起那一层薄纱似的帘幕，将这位充满仙气又带着极致诱惑的女子的真容完全暴露在眼前，然后狠狠地将她按倒在充满欲望的地上，疯狂地侵犯她的每一寸充满诱惑的肌肤，大鸡巴捅穿她的肉穴，尽情地在她身上发泄自己最狂野的欲望。
然而他并没有孟浪，只是负背双手静静地听着。
感觉中，这位苏姑娘仿佛象是在弹奏一条湍湍流淌的小溪，水势不急、溪道也平缓，从始至终都是那个曲调，让人隐隐能体会恬然祥和。
只不过那阵恬然祥和的背后，却是那小溪不知会通往何方的迷茫，尤其是琴声结束时那逐渐使琴声变轻的手法，仿佛这条小溪永远也没有尽头。
一曲作罢，屋内变得寂静起来。
那位苏姑娘没有说话，似乎是在等待着陆云的评价。
而陆云也沉默不语，因为他实在不知道该如何开口.“喂，你怎么不说话呀！”小丫环绿儿见陆云皱着眉头不说话，心中有点不高兴。
“说什么？”
“你这人……自然是称赞小姐弹得好咯。”绿儿一脸理所当然地说道。
“这弹的都是什么呀！明明身材那般火辣，模样也极具仙气，却偏偏没有一点艺术细胞。”
陆云内心暗暗嘀咕了一句，随后点点头，说道：“唔……还算可以吧。”
在帘幕后，那位苏姑娘听了这话不禁皱了皱眉，要知道她刚才弹奏地颇为用心，可没想到却只获得一个『还行』的评价，这让她有些不满。
“如此看来，这位公子对乐律也颇为精通咯？”苏姑娘淡淡说道。
生气了？
陆云心中不禁觉得有些好笑，随口说道：“乐律我倒是研习过一段时间，也谱写过一些曲子，只是不会演奏乐曲，怎么苏姑娘相与在下比拼一番？”
UAA地址发布页：
