第90章 魅力十足的女帝

作者：卡牌
字数：2.48K
容太妃为何要说谎？出了浴房，张海的脑海中犹如风暴肆虐，疑惑不断盘旋、冲撞。
他分明亲眼看见翠儿从小窗进入，可自己踏入浴房后，翠儿竟消失得无影无踪。
倘若翠儿刚才就在浴房，为何听到自己说话却不出声呢？要知道，她一家人的性命可都掌握在自己手中。
再者，容太妃的反应实在太过异常。
张海眉头紧蹙，神色凝重至极，心中反复回顾着刚才容太妃所说的每一句话，尤其是开头那许久不应声的情形，这其中种种无不透露着此事绝不简单。
张海停下脚步，目光如炬地望向庆寿宫的方向，心中的疑虑如同不断膨胀的气球，愈发强烈。
不行，此事必须马上禀告义父！张海瞬间打定主意，吩咐其他太监返回庆寿宫，自己则快步朝着义父古残住所匆匆走去。
浴房内。
陆云抱着容太妃的头，大鸡巴噗嗤噗嗤的抽插着大夏尊贵的太妃娘娘的小嘴。
粗壮，坚挺的鸡巴粗暴的插入太妃娘娘的小嘴深处，将口腔塞得鼓鼓囊囊的。
龟头残留着太妃娘娘穴里的淫水和精液的味道，又咸又骚，两个湿漉漉的阴囊更是不停的撞击着容太妃光洁晶莹的下巴。
容太妃感到嗓子瘙痒，很想呕吐却又吐不出来，两只手在空中乱抓，两条白嫩大腿在水中不停乱踢着，水花四溅，发出清脆的声响。
被男人的大鸡巴捅的直翻白眼，肉逼喷吐着淫液，流入水中，快速融为一体。
陆云毫无怜香惜玉之心，双手抓着容太妃细腻的胳膊，粗硬的鸡巴在太妃娘娘性感的小嘴里不停的进进出出。
低头望着高高在上的太妃被自己蹂躏的五官扭曲，泪珠儿挂在眼帘，更是觉得比插穴还要刺激，很快陆云就感觉达到了高潮。
抽出了已经被吸的油光锃亮的龟头，对着容太妃白嫩的脸蛋，龟头分开，一股浓稠的乳白色液体随着两个阴囊一伸一缩喷射出来。
将太妃娘娘高贵的脸蛋，下巴，脖子，奶子上都敷上了白花花的精液。
容太妃嘴里不停的呕吐着，又用手往身上泼水清洗着脸上和乳房上的精液，等弄干净了，抬起头就发现那个玷污自己的刺客不见了踪迹。
泪水无声地从她的眼眶中涌出，混在水中，滴落在浴桶边缘。
容太妃蜷缩在浴桶里，身体不住的颤抖着。
她的脑海中如风暴般翻涌着各种混乱而痛苦的情绪。
耻辱感如潮水般将她淹没。
她，堂堂大夏太妃，皇上的女人，竟遭如此侮辱，被男人玩弄成下贱模样，甚至还摇臀摆头跟自己的侍女争抢鸡巴。
容太妃觉得自己仿佛被打入了无尽的黑暗深渊，曾经的高贵与尊严在这一刻被彻底粉碎。
她无法相信之前的那个淫贱的女人是自己，觉得自己变的肮脏不堪。
但空气中弥漫的欢爱气息，还有下体传来的阵阵肿痛无不是在提醒她，刚才那个淫乱不堪，撅着屁股像母狗一样挨男人大鸡巴操的女人就是她，曾经的大夏贵妃，如今的太妃娘娘。
……陆云离开浴房后，连衣服都没有换下来就直奔干清宫。
无视一路上宫女太监们诧异的眼光，终于来到干清宫，向侍卫禀告了之后，便被引入了殿内。
女帝看见陆云浑身湿透的模样，眉头一皱，眼中闪过一丝诧异与疑惑。
那湿漉漉的衣衫紧紧贴在陆云身上，发丝也凌乱地垂落着，显得极为狼狈，尤其是下身那鼓鼓囊囊的一坨，更是引人注目。
“小云子，你这是为何如此模样？”女帝的声音清冷而威严，带着质问的语气。
“还为什么？哼，还不都是因为陛下您！”
陆云心中暗自腹诽，但在女帝面前，他可不敢有半分放肆。
只见他恭顺地跪在地上，禀告道：“启奏陛下，陛下命微臣查办的内库丝绸失窃案，如今已有了些线索，故而特来向陛下求援！”
闻言，女帝也无暇顾及陆云那瞬间的小心思了。她惊喜地站起身，娇躯微微前倾，急切地问道：“已经有线索了？”
陆云抬头瞧着女帝，暗暗吞了口唾沫。
只见女帝今日穿了一袭大红色华服，那华美的丝绸紧紧贴合著她那凹凸有致的娇躯，将她那曼妙的曲线勾勒得淋漓尽致。
纤细的腰肢仿佛不堪一握，而那圆润挺翘的臀部则如成熟的水蜜桃般，让人浮想联翩。
她那如羊脂白玉般的肌肤在红色宫装的映衬下，更显娇艳欲滴。
一头乌黑亮丽的长发如瀑布般垂落在肩头，几缕发丝调皮地贴在她那精致的脸颊上，增添了几分妩媚。
若不是胸前跟自己一样平坦，陆云真就以为眼前这个女帝是个倾国倾城的美人。
嗯！不过菊花也不错！只要不是被压在身下的不是自己就好！
遗憾之余陆云内心感慨一声。
“快说！”
听见心声的女帝一滞，随后狠狠得瞪了陆云一眼，叱喝道，那模样，别有一番风情。
“是，陛下！”
陆云努力定了定心神，赶忙垂下眼眸，不敢再肆意窥视女帝的美色。
他清了清嗓子，恭敬地回答道：“回陛下，微臣经过多番查探，发现内库丝绸失窃一事……。”
女帝听得入神，那绝美的容颜上时而露出思索之色，时而柳眉微蹙。
“该死！”
女帝银牙一咬，怒叱了一声，隐藏在华服之下的饱满如两座高耸的山峰，随着她的急促呼吸剧烈起伏，好似要挣脱束缚一般，裂衣而出。
她的声音清脆而有力，在宫殿中回荡，让人感受到她的威严与愤怒。
虽然得知内库丢失如此多的丝绸，她心里隐约猜测可能跟庆寿宫有关，却没想到竟真是如此。
太皇太后竟当真拿国家财产供给他人，至于这个“他人”是谁，女帝不用细想也能猜到，定是她的亲生儿子——东王帝微之。
“你所求之事朕以明白，夏蝉！”
女帝强压着内心的怒火，冷声道。
随着女帝话音落下，陆云感觉温度都降低了不少，一道白色的身影缓缓步入殿内。
那是一个身着白衣的冰冷美人，她的面容绝美，却不带一丝温度，犹如精心雕琢的艺术品，却不带一丝温度，恰似万年不化的冰雪。
她那清冷而锐利的眼神，仿佛能穿透世间万物，让人不敢直视。
夏蝉微微欠身，向女帝行礼，朱唇轻启，声音如同清泉流淌般悦耳：“陛下！”』“你调五十禁卫军随小云子出宫行事！”
女帝微微抬眸，目光中带着一丝决然，咬着牙说道。
“是！”
夏蝉冷冷的点点头，转身离去。
“谢陛下！”
陆云叩首拜谢一声，正要离去之手，却听见一个略显稚嫩带着几丝好奇的声音：“你就是小云子？”
陆云转过头一看，在宫殿的上方，坐着一位身着浅紫色薄纱长裙，梳着两个小辫子的可爱少女。
这个少女长得极为可爱，一双如黑宝石般璀璨的大眼睛，长长的睫毛浓密而卷翘，小巧玲珑的鼻子精致而俏皮，粉润的嘴唇如熟透的樱桃般娇艳欲滴，微微开启时，似在发出最诱人的邀请。
特别是胸前那两座与其年纪不符的饱满如同两座雄伟的山峰的大奶子，随着她的呼吸微微起伏，那呼之欲出的魅力让人血脉偾张。
陆云呼吸顿时一滞，眼睛顿时挪不开了！
童颜巨乳？
UAA地址发布页：
