第99章 百合之欲

作者：卡牌
字数：2.09K
“小姐，可要休息了？”
“好。”
苏姑娘从案几上站起身，却又突然停住动作，眉毛微微蹙起，似是感受到了什么异样。
绿儿先是一楞，待看到苏姑娘双颊泛起的春潮红晕后，隐约明白了什么，低声道：“小姐，绿儿待会伺候您休息吧？”
她的瓜子脸也跟着浮现红晕，一颗心砰砰直跳，带着少女春情的娇颜上，露出期待的羞涩之情。
苏姑娘看了她这位略带娇羞中的侍女一眼，迟疑片刻，才点了点臻首。
绿儿的心跳越快了几分，眸子中像是有着一汪柔和的春水在荡漾，波光点点，说不出的诱人滋味，将少女芳心萌动的模样展现在同为女子的苏姑娘面前。
“走吧。”
苏姑娘率先回到了翠筱轩的卧房内，绿儿的脸更红了几分，乖巧的跟在身后。
来到卧房。绿儿将房门门栓插上，又将窗户关上，整个房间内就只有烛火再摇曳，弥漫着暧昧的气息。
“小姐，一切都妥当了。”
“嗯”
苏姑娘眼神微眯，神情慵懒，点点头，站起身，对着侍女张开双手。
绿儿俏脸带着羞红，抿了抿嘴唇，走上前为苏姑娘宽衣，纤细的双手柔和而熟练的动作，很快将她身上的衣裙解下，露出苏姑娘那高挑窈窕的身姿。
“小姐……”
绿儿呼吸急促了几分，柔滑的白色丝绸抹胸再也遮掩不住苏姑娘的傲人身材，胸前峰峦骄傲的耸立，最顶端两点凸起。
结实挺翘的圆臀包在丝质及膝亵裤内，圆润的模样让人忍不住想要将手复上去，轻柔的捏一捏，让翘臀在自己手中变形。
一条贴身的开档亵裤，裸露着隆起的阴户，两片嫩肉一张一合的喷吐着诱人的淫液，甚至于黝黑浓密的毛发都沾染上了晶莹的水珠儿。
“扑哧。”
看着苏姑娘毛发上带着的水渍后，绿儿忍不住掩嘴笑出声来，稚嫩的脸上羞中带笑，眼眉都笑成了弯弯模样。
“笑什么？”
苏姑娘风情万种的白了自己的侍女一眼，莲步轻移，修长的双腿迈动，圆臀颤颤而动，走到床边，优雅的坐了下来，臀瓣被压扁，形成越发诱人的形状。
“小姐误会我啦！”
绿儿脚步轻快的跟过去，搀扶着慵懒，连身子都软绵绵的苏姑娘，伺候她躺在床上，绿儿还小心翼翼的托着苏姑娘的脑袋，让她枕在柔软枕头，同时取出发叉，让苏姑娘乌黑的云鬓散落。
“哦？”
“我只是笑话那穷酸腐儒陆公子。”
绿儿一本正经的辩解：“陆公子把鸡巴顶在你的臀间，分明就是想要操小姐，却碍于颜面，不想用强，却不知道小姐先前被她那首诗，那幅画倾心，而后被他的鸡巴顶的早就情动不已，连身子都做好了准备，只等他扣关入门，却不成想留下一句明日还会过来，便走了！”
绿儿忍着笑，继续道：“可惜，陆公子却错过大好时机，让美人苏姑娘独守空房，奈何奈何、可怜可怜呀！”
“好个伶牙利嘴的丫头，该打。”
苏姑娘懒洋洋的躺在床上，闭着双眸，双腿交叉搁置在床上，语气带着丝丝娇颤，说不出的妩媚多情，道不完的春情涌动。
绿儿呼吸再急促了几分，蹲下了身子，小心翼翼的替苏姑娘解开鞋上的系带，口中轻缓的说道：“绿儿我才不是多说咧，处在这烟花之地，小姐早就春心萌动了，只待遇到如意郎君，便与那浪荡淫贱女子一般无二了！”
苏姑娘没有再反驳，双手交叠在腹部，闭目躺在床上，神态慵懒，似是已经睡着。
昏黄的烛光洒落在苏姑娘那玲珑有致的娇躯上，明眸皓齿的容颜被斑驳的烛火映衬，熠熠生辉；
胸前挺拔的两座山峦在躺着的姿势下依旧傲然挺立，将白色抹胸撑起，最顶端的两点已然悄然挺立，两者连线形成一个让人挪不开视线的绝美风景
柔软挺拔的山峦随着均匀的呼吸而微微起伏着，鼓起时，两点凸起越发诱人，呼气后，胸乳又微微一颤，贴身的柔软布料几乎无法起到任何阻挡效果，尽数被在场的侍女绿儿将她慵懒的娇躯看个精光。
绿儿俯身解开苏姑娘鞋上的系带，将两只穿著白色罗袜的秀美玉足，暴露在了眼帘。
用两根手指关节部位，轻揉的在苏姑娘那充满幽幽体香的脚心处刮弄顶压，帮助苏姑娘放松脚掌，舒缓脚心穴脉，又握住苏姑娘十根白皙珠玉一般美丽的脚趾头，用手指轻柔的揉捏；
在按摩了一遍苏姑娘完美的玉足后，再低下头，用牙齿咬住丝质的罗袜，脑袋扭动，小心的将苏姑娘娇小脚丫上的棉袜脱下。
随后便低下头用嘴巴，用舌头，轻柔的噬咬、亲吻苏姑娘的玉足，让躺着睡得迷糊的苏姑娘发出轻缓的哼声，脚趾头微微弯曲。
再咬住苏姑娘白白嫩嫩的脚趾，用牙齿去感受苏姑娘那纤细柔软的美足。
“嗯……”
在绿儿的嘴唇从苏姑娘光滑如绸缎般的脚背，一路往上沿着小腿亲吻，唇瓣如火，又十分轻柔的落在苏姑娘的美腿肌肤上，直到亲吻到大腿处时，闭着双眸，似是已经熟睡的苏姑娘，发出了一声荡人心魄的轻柔呻吟，平放的修长玉腿颤了一下，十根玉白娇嫩的脚趾微微卷曲，再缓缓放松，像是在享受着同为女子的绿儿的爱抚。
听见小姐动人的声音后，翠儿更加尽心的亲吻着，舔舐着，爱抚着她的主人，用轻柔的抚摸，带给慵懒躺在床上的苏姑娘柔和的情欲刺激。
最终，绿儿红润的嘴唇，落到了苏姑娘双腿之间，亲吻到了那如骆驼趾般鼓起的阴部之上。
“嗯啊。”
苏姑娘的身子微微一颤，可很快又放松下来，继续闭目，并且随着侍女绿儿亲吻她的下体蜜穴，舌尖在那鼓胀的骆驼趾之上舔舐、顶触，苏姑娘也跟着难耐张开了小嘴，发出断断续续的喘气声，呻吟变得十分明显起来。
甚至把并拢的双腿张开了少许，让绿儿的舌尖能更顺利的往内舔舐。
可她依旧没有睁眼，还是维持着轻微扭动身子，随着侍女的爱抚，而发出细微的喘息呻吟。
UAA地址发布页：
