第96章 天使与魔鬼相结合的身材

作者：卡牌
字数：2.18K
那位苏姑娘尚未发话，站在一旁身着绿色衣衫的小丫鬟却“噗嗤”一声笑了出来，言语中满是嘲讽：“连乐器都不会，竟还大言不惭说会作曲，也不怕风大闪了舌头。”
幕帘后的苏姑娘虽未言语，但心中所想亦是如此。
在她看来，这个看似有趣的男子，与那些公子浪荡哥儿并无二致，旁的本事没有，尽会说些大话。
她幽幽地叹了口气，正欲开口结束这段并不美好的相会。
恰在此时，却听见陆云的声音不紧不慢地响起，其中却带着一种不容置疑的强大力量：“哼，莫要小瞧了人。不会乐器，并不代表就作不出好曲。这世间之事，又岂能仅凭表象来论断？且看我今日便在这无乐器之境，作出一首惊世之曲，让你们开开眼界。”
“还惊世之曲？”
绿儿嘴角一撇，露出一抹嗤笑，不屑地说道：“哼，也不怕把牛皮吹破了天。就凭你？也敢妄言作出惊世之曲，真是大言不惭。”
“绿儿！”
苏姑娘柳眉紧蹙，她虽心中也有类似想法，却觉得绿儿此言实在过分。
“是，小姐！”
绿儿心有不甘，那娇艳欲滴的红唇微微嘟起，似是一朵含苞待放的花儿，带着些许嗔怒的模样煞是动人。
“陆公子，皆因奴家管教不力，恳请公子宽宥。”
苏姑娘微微俯身，那如丝的长发如黑丝绸缎滑落，刹那间，胸口那一抹白色如羊脂白玉般嫩肉乍现！
陆云却并未被绿儿的话激怒，他只是微微一笑，神色从容淡定：“小丫头，莫要这般急躁，是与不是，一会儿自见分晓。”
绿儿双手抱在胸前，挤压着刚有些规模的蓓蕾，扬起白嫩光洁下巴，满脸的不服气。
“好啊，那我就等着看你能变出什么花样来。要是作不出什么惊世之曲，看你还有何话说。”
“不过，若是在下作出一首令姑娘满意的曲子来，姑娘可否答应在下一个条件！”
陆云挂着淡笑说道。
“什么要求？”
只见陆云抬手一指那层薄纱似的幕帘，笑着说道：“若是在下胜了，麻烦苏姑娘将这层幕帘撤了，我不习惯有人隔着帘子与我说话。”
『若是……胜了？』苏姑娘一双美眸微微一瞇：“好，就依公子。”
“关公面前耍大刀！”
绿儿气呼呼地说道。
陆云淡然一笑，也不反驳，思索了片刻，将王菲版的《水调歌头》，缓缓的吟唱了出来：“明月几时有，把酒问青天……” 1
“不知天上宫阙……”
开始苏姑娘只是怀着赶紧打发掉这个浪荡公子哥的心思前来聆听，她只求这个公子哥所谓的惊世之作别太折磨自己那娇柔的耳朵。
可随着陆云那清润如甘泉般的嗓音悠悠扬起，宛如天籁之音般的吟唱恰似一缕带着无尽魅惑的春风，轻柔而撩人地拂过在场每个人的耳畔。
那空灵而婉转的旋律，仿佛是从云端悠悠飘落而下的仙乐，携着一种让人难以抗拒的神秘魔力。
苏姑娘原本那漫不经心的神情缓缓凝固，取而代之的是满脸的惊愕与震撼。
她那如秋水般澄澈却又带着丝丝妩媚的眼眸微微睁大，闪烁着令人心醉的不可思议之光。
她从未曾想过，这个在她眼中起初看似轻佻放荡的公子哥，竟能唱出如此勾人心魄的曲子。
每一个音符都如同灵动而俏皮的精灵，在空气中欢快地跳跃、肆意地飞舞，悄然钻进了苏姑娘那敏感而柔软的心里。
她不由自主地沈浸在这美妙绝伦的歌声中，忘却了周围的一切繁杂。
那原本因情思郁结而沈闷的心，此刻也如同被清澈的清泉温柔地洗涤过一般，变得宁静而澄澈。
小丫鬟绿儿也瞪大了那如黑宝石般的眼睛，张着樱桃小嘴，仿佛被施了定身术一般，那娇俏的模样甚是可爱。
她原本还在为自家小姐被这个轻佻的穷酸腐儒纠缠而气恼，此刻却被陆云的歌声彻底征服。
当最后一个音符缓缓落下，全场陷入了死一般的寂静。仿佛时间都在这一刻静止了，只有那余音袅袅，在空气中久久回荡。
苏姑娘静静地坐在那里，心中犹如翻江倒海一般，久久不能平静。
她知道，自己对陆云的看法已经发生了翻天覆地的变化。这个看似浪荡不羁的公子哥，实则有着令人惊叹的才华与魅力。
苏姑娘微微抿了抿嘴唇，那娇艳欲滴的红唇如同盛开的花瓣。
她轻启朱唇，声音如同黄莺出谷般悦耳动听：“陆公子，奴家之前多有冒犯，还望公子勿怪。此曲当真是惊世之作，奴家今日有幸得闻，实乃三生之幸。”
陆云微微一笑，那笑容如同阳光般温暖，拱手道：“苏姑娘言重了。在下不过是一时兴起，献丑了。”
绿儿在一旁瞪大了眼睛，满脸的不可思议。她小声嘀咕道：“没想到这个家伙还真有两下子。”
足足十几个呼吸，苏姑娘徐徐吐了口气，柔声吩咐道：“绿儿，将纱帘子撩起来。”
“诶？”
绿儿怪异地瞧了几眼笑瞇瞇的陆云，徐徐将纱帘撩起。
此时，陆云这才得以瞧见这位苏姑娘的真容。
苏姑娘那面容，宛如仙子临凡，眉如新月弯弯，似是被精心勾勒，每一笔都恰到好处；眼眸恰似璀璨星辰，明亮而深邃，仿佛藏着无尽的神秘与柔情；琼鼻挺翘，精致得如同最完美的雕塑；朱唇不点而红，娇艳欲滴，让人不禁想象着那柔软的触感。
肌肤如雪，细腻光滑，仿佛吹弹可破，在烛光摇曳下闪烁着迷人的光泽。
然而，她的身材却如同魔鬼般诱人。
那凹凸有致的曲线，让人目眩神迷。
那霓裳如最具挑逗性的欲望画卷，轻柔地贴在她的身上，勾勒出她那让人血脉偾张到要爆炸的火辣身材。
饱满的胸脯如两座高耸入云的欲望山峰，似乎随时都可能挣脱束缚，喷薄出那让人窒息的欲望魅力。
纤细的腰肢不盈一握，仿佛只要轻轻一折就会断开，却又让人忍不住想要紧紧搂住。
挺翘的臀部圆润而富有弹性，让人脑海中瞬间浮现出用手搂抱住，从后方暴力冲锋陷阵的淫邪愈发不能的画面。
陆云微微一怔，心中不禁涌起一股强烈的惊艳之感。
他从未见过上下反差如此之大的女子，就象是一个矛盾的综合体，天使的面容与魔鬼的身材完美地融合在一起，散发着让人无法抗拒的魅力。
一时间竟陆云有些失神。
UAA地址发布页：
