第9章 玩弄美艳乳母

作者：卡牌
字数：1.81K
这是她隐藏在内心的秘密，从未被人知晓过，此刻居然被一个假太监看破！
韩嬷嬷下意识的想要反驳着，但张了张嘴却一句话都说不出来。
就算是身处在宫廷内院，就算是宫内规矩严苛，但她也是个女人，还是一个已经成熟到了一定地步的女人，她也需要有人安慰。
她每天夜晚回到闺房，渴望有一个男人突然闯入进来，野蛮暴力的脱光她的衣物，用各种手段玩弄她饥渴的肉体，用极其粗壮的物体抽插她肮脏的肉穴。
哪怕这个人是个太监，只能用手指亦或者黄瓜，再不济用搟面杖也行。
但是没有，每一个人看见她都敬畏有加，从来不会逾越半步。
抬头望着这个假太监灼热赤裸的眼神，听着对方急促的呼吸声，韩嬷嬷感觉自己的肌肤再被火焰炙烤，极度饥渴之下不受控制的颤抖。
她的呼吸越来越急促，身体也越来越火热，双腿忍不住纠缠在一起，互相厮磨，肉穴颤抖着流出一股股羞人的淫液。
陆云喉结不停滚动，韩嬷嬷丰腴的肉体，就象是一道美味大餐，令他口齿生津。
那娇羞的姿态，性感的娇喘，以及媚眼中无尽的渴望都是如此的诱人，如此的勾人心魄！
一股强烈的热血直冲脑际，被刺激的陆云再也忍受不了，探手一把将束胸往下扯去，顿时，韩嬷嬷那两个雪白硕大的乳房彻底爆乳再陆云的面前，『duang』『duang』的不停晃动着。
陆云看的兴奋不已，大手对着诱人的巨乳就狠狠的抓了上去。
一瞬间那醉人的手感便传了过来，陆云感觉自己仿佛再握着嫩滑的果冻，细腻柔弱，光滑动人。
手指稍稍用力便深深的陷了进去，雪白的肌肤好似摸了润滑油，舒适柔软，滑不留手。
“好软！好大！”
陆云兴奋的喘着粗气，双手握着肥美的巨乳尽情的玩弄着。
一会五指深陷。
一会左右旋转，上下搓揉。
一会又用手指夹住乳头来回撩拨，随后便张开手掌如同揉面那般将其玩弄成各种形状。
“嗯啊……不要……不要这么用力……嗯哼……奶子……奶子要爆了……”
时隔二十多年，酥软的奶子再次被异性玩弄，强烈的快感袭来，令韩嬷嬷秀美微皱，性感的红唇里不断发出娇羞的呻吟声。
可发出的每一个字都在兴奋的颤抖！当敏感的乳房被大手握住时，她感觉自己的心都好似融化了一般，每一寸肌肤都在闪烁着快乐的信号。
久违的感觉，自从进宫后，多少个日日夜夜这对奶子只能自娱自乐，此刻她才发现，什么荣华富贵，什么崇高的地位，都不如男人玩弄时产生的快感。
乳房上的每一寸肌肤都酥酥麻麻的，一股股异样的电流传入心房。
这种感觉就好似吸毒那般令人上瘾，侵蚀着她全身的神经，让她根本没有招架之力，令她兴奋的颤抖。
此刻她的花心不断的分泌出粘液，瘙痒的好似一万只蚂蚁在啃咬，她忍不住夹紧双腿，互相摩擦，却非但没有抑制瘙痒，反而愈演愈烈。
她极度饥渴一条粗壮的大鸡巴狠狠的捅进去，干穿她的花心，粗暴的摩擦着自己的肉壁，给她带来梦寐以求的销魂快感！
望着韩嬷嬷那红润的脸庞娇艳欲滴，如艳红的晚霞似乎要溢出血来，骚浪无比的呻吟声。
陆云两根手指揪住乳头用力的旋转，随后拉住乳头便开始激烈的甩动。
只见肥美的巨乳四处激荡，随着乳头的甩动荡漾出一阵阵翻滚的乳浪，淫糜的画面显得极度的淫荡！
“啊……啊嗯……不……不要这样……哦……好羞耻……好淫荡……”
看着自己的双乳被男人淫荡的玩弄出道道雪白的乳浪，韩嬷嬷媚眼如丝，羞耻欲死，但巨大的快感却是如此的强烈，从敏感的乳房迅速扩散到了全身，猛烈的冲击着亢奋的神经末梢，令人完全抵挡不了快感的侵袭。
“骚嬷嬷，皇上吃奶时有没有把你的奶头拉的这么长！”
陆云淫淫一笑，拉着奶头用力一扭更加激烈的甩动起来，粗声道。
“没有……没有……不要……啊……”
韩嬷嬷满脸赤红，但话未说完便开始呻吟起来。
原来她的大奶子被陆云低头含住了，使劲吮吸着。
“嗯啊！”
韩嬷嬷的小脸猛然后仰，靠在柱子上，性感的红唇发出一声销魂至极的骚浪呻吟，身体颤抖着。
陆云伸手把韩嬷嬷的旗袍裙摆撩起来，露出了雪白大腿之间那茂密森林，只见在黑黑的阴毛之间，两条肥美的阴唇正流着晶莹的液体，无言的诉说着自己的渴望。
陆云的大手覆盖上去，用力揉搓着，手指快速有力的摩擦着湿透的骚屄，随后伸出两根手指找到那淫靡的洞孔，狠狠的插了进去。
韩嬷嬷的双腿便开始剧烈的颤抖起来，死死的夹住了下体作恶的大手，抓着他的衣服露出了无比陶醉的淫荡神情。
“骚嬷嬷，爽不爽……”
看着韩嬷嬷放荡的淫态，陆云兴奋的双眼充血，手指再湿滑的肉穴内快速的抽插起来。
“爽……好爽……啊……小穴好……好舒服……哦嗯……用力……用力的摸……”
韩嬷嬷感到头皮发麻，强烈的快感如海啸般汹涌澎湃，疯狂的冲击着她常年饥渴的骚屄。
UAA地址发布页：
