第97章 羞耻的快感

作者：卡牌
字数：2.00K
而当陆云如痴如醉地贪婪欣赏着苏姑娘那令人惊艳的美丽之时，苏姑娘亦悄然将目光落在陆云身上，细细打量起来。
见眉如墨画，眼眸深邃似藏星辰，鼻梁高挺，双唇紧抿时自带一抹坚毅。
一袭白衣，身姿挺拔如松，气质清冷出尘。
此时，“陌上人如玉，公子世无双”这两句话不由自主地在苏姑娘的脑海中浮现，仿佛是为陆云量身定制一般。
若是嫁于此公子，倒是个不错的选择！
这个想法将苏姑娘吓了一跳，不由自主的脸颊微微泛红。
她轻声说道：“陆公子，奴家这厢有礼了。”
声音如丝般柔滑，带着滚烫到能将灵魂都燃烧成欲望灰烬的魅惑，钻进陆云的耳朵，让他的身体瞬间被欲望的火焰完全吞没。
若是将此女压在身下，听着她发出娇喘呻吟的靡靡之声，一定是世界上最美妙的音乐了。
陆云回过神来，连忙拱手回礼道：“苏姑娘客气了。姑娘国色天香，在下今日得见，实乃万世难遇的福分。”
绿儿在一旁看着两人，心中暗自嘀咕：“这两人，怎么突然变得这般客气起来了？”
站在一旁的穆青瞧见此景，心中不禁暗暗咋舌。这陆公公着实厉害，不但才情出众，令人惊叹，那泡妞的本事更是远超自己，不知胜出多少筹。
同时，他心里暗暗庆幸，幸好这位是个公公，倘若不是，那可真是不得了。
“陆公子，你方才吟唱之曲词，那精妙绝伦之词不知是出自哪家文坛大家之手？”
“实不相瞒，此词亦是在下所作。”
“也是你所作？”
苏姑娘的心情不由的有些复杂，细想也是，一个人仅是凭借着对乐律的感悟，便能谱写出她穷其一生都难以企及的曲调，而那首令人惊艳的词从有当白 麻来年竟也同样出自他手，这简直让苏姑娘无地自容。
“公子可会乐器？”
“不会！我对这些没什么兴趣，……事实上，我很讨厌弹琴的，规矩太多。”
“……讨厌弹琴？那你为何要听奴家弹琴？是想要奴家知道自己弹奏的曲目有多糟糕？”
苏姑娘不由的自怨自艾了起来。
“哦，那倒不是。这跟你没关系，只是我想看看你。”
“咦？”
“楼下有个龟奴告诉我，你是静澜轩榭中生得最漂亮的一位，所以我想看看……唔，比起你弹的琴曲，还是你的相貌和身材更胜一筹。”
陆云一面盯着苏姑娘，一面评头论足地点着头。
被一个陌生男子用毫不掩饰的火热眼神直勾勾的看着，苏姑娘难免也有些面红耳赤，
因为对方目光实在是太灼热了，还特意在自己的敏感部位仔细打量。
苏姑娘只觉得芳心微颤，从酥胸，圆臀等部位传来一阵阵酥酥麻麻的快感。
这种感觉就好像是绿儿在侍候自己时，所产生的那种令人羞耻的快感，她不由的脑子眩晕，不自然的扭动了一下火辣的娇躯。
两颗沈甸甸的酥胸在陆云的眼眸中微微一荡。
足足被盯着看了好一会，苏姑娘实在有些受不了，忍不住问道：“你……陆公子，你为何一直盯着我瞧？”
她原想让对方稍微收敛点，可没想到，陆云却十分直白地做出了回答。
“因为你好看啊，这胸用来打奶炮，一级棒！”
“……”
苏姑娘一双美眸无意识地睁大，都顾不上面色羞红了。
这陆公子果然是个轻佻之人，怪不得写出那样的话来。
你个坏小子不准再盯着我家小姐！”
见陆云肆无忌惮地盯着苏姑娘，本来就对他有点讨厌的绿儿顿时气呼呼地站了出来。
“小姐你也见过了，小姐弹的曲子你也听了，你赶紧走吧！”
她推了推陆云，想将他赶走。
毕竟她的打算是希望帮自家小姐找一个有钱有势的富家公子作为依靠，而在她眼中，陆云的穿着打扮也不像是什么有钱人家的公子，既然如此，继续留他在这做什么？
“喂喂喂，你干嘛啊？”
陆云有些不乐意了，心说我看的正起劲呢，还没看够呢！
“还能干嘛？叫你走啊。”
“我偏不。”
撇了一眼小绿儿，陆云没好气地说道：“本公子好歹也花了五十两银子，这还没瞧几眼呢就赶我走，你们静澜轩榭，这也太容易挣银子了。”
“不就是五十两嘛，有一回有个富家公子花了五百两，小姐都没见他，你还不知足？快出去，出去出去出去。”
“才五十两？你个小丫头，口气倒不小。”
“小丫头？我十六了，你知道么？”
“哦？是嘛？”
陆云瞥了一眼她那略微有些起伏的蓓蕾，又指着苏姑娘硕大饱满的酥胸，不言而喻。
“你你你，你气死我了！”绿儿气急败坏地扯着陆云的袖子。
眼瞅着这一幕，苏姑娘真有些哭笑不得，连忙制止道：“绿儿，不得无礼，快退下。”
见苏姑娘发话，绿儿这才怏怏地住了手，有些不快地问道：“小姐，你还留这坏小子多久？”
“多久……”苏姑娘心说既然是邀请入室的客人，哪有赶人家走的道理？
她不由地望了一眼陆云。
“喂喂喂，我可不走啊。”
见苏姑娘望向自己，陆云连忙说道：“好歹是五十两呢，这才瞧几眼，你们这银子太容易挣了。”
苏姑娘闻言不禁有些好笑，温婉地问道：“那不知陆公子还有何吩咐？”
陆云想了想，指着面前案上的酒水说道：“要不然你来陪我喝两杯？”
诶？
苏姑娘听了这话皱了皱眉。
她婉言拒绝道：“奴家不善饮酒。”
“不善饮酒啊……那没事，斟酒总会吧？你给我斟酒，我喝。”
苏姑娘有些不开心了，心说这是把我当那些陪酒女子么？
她想了想说道：“多谢公子体谅，不过，这里却也没这规矩。”
“什么破地方。”陆云不爽地嘀咕了一句，望着苏姑娘问道：“那么苏小姐，不知怎样你才愿意过来呢？”
UAA地址发布页：
