第92章 静澜轩榭

作者：卡牌
字数：2.28K
庆寿宫。
张海神色慌张，脚步匆忙地迈进庆寿宫的偏殿。
他满脸焦急与不安，额头上细密的汗珠。
一路上，他的脑海中不断浮现刚才的场景，越想越觉得不对劲，于是急切地前来向义父古残禀报。
他一路小跑来到古残的住所，站在古残面前时，气息尚未平稳，便迫不及待地开口道：“义父，大事不好了！今日的谋算出现了重大变故。小云子不知为何不知所踪，就连翠儿也不见人影了。”
“什么！”
古残脸色骤变，这场谋划可是他深思熟虑良久才定下的计策，怎会出现如此变故？“你把事情从头到尾给咱家详细讲一遍。”
古残的声音阴沈而威严，眼神中闪烁着寒芒。
“是，义父！”
张海不敢怠慢，将今日所发生之事仔仔细细讲了一边，没有任何的夸大。
听完之后，古残微微瞇起双眼，那深邃的眼眸中闪烁着锐利的光芒，良久，才冷声说道：“那小云子定然是被容太妃所匿藏起来了，而翠儿必定是被杀害了。”
“义父容太妃为何要帮小云子，将其匿藏起来？”
张海不接的询问道。
“实乃未曾料到，我们竟都看走了眼。
原以为容太妃在这宫中特立独行，向来与世无争，却万万没想到，她竟是皇上的人。”
古残微微瞇起双眸，眼神中闪烁着锐利的精光。
“义父，那我们该怎么办？若是小云子得知雅轩阁的存在，不就坏了大事嘛！”
张海急切的说道。
“你速速信鸽传信去宫外的雅轩阁，让他们全部撤离，不得有误，此事刻不容缓，一旦被皇上的人抓住了，咱们多年的经营将空亏一篑！”
古残眼神一凛，果断说道。
“都撤走，那里面的东西怎办？那可是小的们千幸万苦才从皇宫里弄出来的！”
张海着急的说道：“要不要孩儿通知暗部的人，在雅轩阁设下埋伏，击杀小云子？”
“愚蠢！”
古残怒骂一声：“死了一个小云子算不得什么，主要是这件事不能牵扯上咱们，最重要的是不能牵扯到太皇太后还有东王！你速速去！”
张海领命，急忙转身去安排信鸽传信之事。
张海走后，古残面色阴沈地来回踱步，眸中不时的闪烁着很辣的精芒。
……。
夜色笼罩着大夏皇都，深沈的黑暗中，星星点点的灯火闪烁着微弱的光芒。
陆云带着穆青以及他所带领的五十禁卫军，在这静谧的夜晚中匆匆前行，目标直指雅轩阁。
当他们来到雅轩阁前时，只见大门敞开，里面漆黑一片。
“陆云兄弟，里面一个人都没有！”
从雅轩阁出来的穆青，来到站在门口的陆云面前，禀告道。
闻言，陆云微微瞇起眼睛，神色凝重。
他没有想到古残那个老阴逼，速度居然这么快。
穆青悄然凑近陆云，刻意压低声音说道：“陆兄弟，这雅轩阁在夜晚竟这般诡异。你瞧，里面售卖的东西尚且还在，可那些人却不知去向了何处。”
陆云微微摇了摇头，并未言语。
“莫非是有人提前通风报信？”
穆青皱着眉头，疑惑地说道。
陆云依旧沉默着，他的大脑在飞速运转，思索着雅轩阁的人究竟去了何方。
雅轩阁内温热的被窝，心中断定这些人一定是刚离开不久。
可他们又会朝着哪个方向而去呢？
“穆哥，你让几个兄弟仔细查看一下房子的周围有没有什么痕迹！”
陆云眼珠一转，吩咐道。
穆青领命而去，不大一会儿，他便回来了，脸上露出喜色道：“陆兄弟，你果然不愧是能赢鞑靼人的人，做事就是仔细。我手下兄弟禀告，在后面发现一道浅浅的马车印！”
陆云闻言，也是满脸惊喜。其实，他让穆青检查本就抱着一丝希望，没想到真的有所发现。
陆云当机立断道：“穆哥，你让几位兄弟看守此处，剩余的人顺着这马车印追上去，定要找到这些人的踪迹。”
穆青点头应道：“好，陆兄弟。。”
沿着那若有若无、时隐时现的马车痕迹，陆云与穆青引领着五十禁卫军一路追寻。
他们步履不停，走着走着，陆云敏锐地察觉到周围渐渐出现了一些人。
要知道，在大夏，此时正值宵禁，其他街道皆是空无一人，唯独这条街显得格外例外。
这些人中有风度翩翩的贵家公子，他们身着华服，气质不凡；还有身穿绫罗绸缎的权贵人士，举手投足间尽显尊贵。
继续前行了一段路程，陆云惊讶地望见前方有一幢极为独特的阁楼，这阁楼竟几乎有一半凭空建造在都江渠之上。
伴随着江渠上徐徐拂来的微风，一股淡淡的香味悠悠传来。
陆云心中一动，这是胭脂香？他并非真正的太监，从韩嬷嬷、容太妃、三公主身上都曾闻到过这种香味。
“禀告百夫长，车印在那栋楼下消失了。”
一位禁军前来禀报道。
陆云抬头远远瞧见那座建筑的匾额，上面赫然写着“静澜轩榭”四个大字。
他转过头，询问道：“穆大哥，我久居宫中，对外面的事物不甚了解，这静澜轩榭是什么地方？”
穆青轻声咳嗽了几声，面色微红，有些不好意思地说道：“是青楼。”
“青楼？”
陆云心中不免有些惊讶。
在他的印象里，这种地方不应该是叫做什么某某苑、某某阁之类的吗？没想到却是这么一个雅致的名字。
与此同时，他的内心没来由地感到一种莫名的激动，而伴随着这阵激动，隐隐还有一种莫名的躁动。
“陆兄弟，我们还要追查下去吗？”
穆青略带尴尬地询问着。
“追，当然要追查下去！”
陆云当然不会放过这个一观的机会，语气坚定地肯定道。
随后，他眼珠子一转，说道：“当然，咱们不能就这么带着刀枪进去，咱们得乔装一下！”
不多一会儿陆云重新换了一身衣裳。
一袭华贵的长袍加身，腰间系着精致的玉带，陆云再将头发稍稍整理，手持一把折扇，瞬间从刚才那个宫中太监乔装之人变成了一位风度翩翩的贵家公子。
瞟了一眼一旁同样是一袭公子哥装扮，却显得极为别扭的穆青。
刚才勇猛无比的穆青，习惯了身着铠甲、手握兵刃的模样，如今这一身华丽的长袍加身，腰间系着绣有精美图案的腰带，手中还拿着一把折扇，怎么看都觉得不搭调。
他那高大威猛的身躯在这公子哥的服饰下，仿佛被束缚住了一般，每一个动作都显得有些僵硬。
穆青的脸上带着一丝不自在，他时不时地扯一下衣角，或者调整一下扇子的位置，眼神中透露出对这身装扮的不适应。
陆云看着穆青这副模样，心中不禁觉得有些好笑。
UAA地址发布页：
