第94章 此姿势尤为爽快

作者：卡牌
字数：2.57K
不知过了多久，终于有个在翠筱轩伺候的小丫环，扭着那水蛇般的腰肢，风情万种地来到二楼走廊上。
她面朝底下大厅内的客人们，缓缓展开一幅画。
陆云抬眼一瞧，只见那画里一群白鹤在水中嬉戏，当中那只白鹤最为惹眼，单脚立在水中，正用鹤喙梳理着羽毛。
『这画得也太烂了吧……根本没有那种画中之物活过来的感觉，线条勾勒更是一塌糊涂……鹤应当瘦得皮包骨头才更显仙灵之气，这只鹤胖得跟呆头呆脑的肥鹅没啥两样。』穿越前被互联网各种画作洗礼过、看过无数水墨画的陆云在心里暗暗吐槽。
不过他也不想想，自己身处古代，前世信息大爆炸、能人多如牛毛，要是这位翠筱轩的苏姑娘有那般本事，她还会待在这种地方？
但不管怎样，陆云还是有点失望，压根懒得看厅内那群拼命夸赞、吹捧那幅画的人。
没想到，这小丫环拿出这幅画并非让他们评价画得咋样，而是问了一个让人哭笑不得的问题。
“苏姑娘问：鹤站着时，为何是一只脚蜷着，一只脚站着？”
顿时，满堂鸦雀无声。而陆云心中却涌起几分兴致。
『这可有点意思了……』他转头看向厅内其他人。
与他的态度截然相反，那些看似风流倜傥的公子、学子们正摇头叹气。
“这算啥玩意儿呀？”
“看来翠筱轩的苏姑娘今日又不打算见客了，故意出这种刁难人的问题。”
“试试运气吧，说不定能走狗屎运呢。”
厅内众学子公子们咳声叹气地写下各自的答案，托龟奴送给那个小丫环。
“陆兄弟！”
穆青是个大老粗，对这些东西一窍不通，直接将木盘递到陆云面前。
他知道陆云在等那位翠筱轩的苏姑娘出题，毕竟这位小云子公公连面对鞑靼使节团都能赢下来，先前那些对这位公公而言简单至极的问题又岂会不答？
陆云看了一眼慕青，提笔在白纸上唰唰写下一句话，让慕青看了忍俊不禁，随即在落款处写下大名。
在静澜轩榭三楼的雅闺翠筱轩内，那位苏姑娘斜倚床边，一条玉臂慵懒地搭在窗上，身子前倾，半趴着的姿态使得她胸前那两团硕大无比的酥胸简直要爆出来，仿佛随时都要挣脱衣衫的束缚，那深深的沟壑让人血脉偾张，目眩神迷。
她那如瀑的青丝随意散落，肌肤如雪，在透过窗棂的光线下散发着诱人的光泽，让人恨不得立刻扑上去咬上一口。
微风轻拂，吹起她的裙摆，修长笔直的美腿若隐若现，白得晃眼，让人欲火焚身。
她就那样静静地趴着，眼神迷离地望向窗户外那条清澈的都江渠，仿佛在那波光粼粼的水面上寻找着能慰藉自己的东西。
“吱呀——”
门开了，伺候的小丫环兴高采烈地走进屋，摇晃着圆润的翘臀，撩起薄纱般的帘幕，走入内室，将手中那些厅内宾客的答题纸摆在桌案上，旋即转过头望向那位出神望着窗外的苏姑娘。
“小姐？”
苏姑娘转过头来，那精致的容颜让人窒息，就连那名小丫环都不禁心跳加速，下体湿润。
“小姐，果然您才是静澜轩榭里最美的。”
小丫环由衷地称赞道。
苏姑娘淡淡一笑，用仿佛死水般不起波澜的语气喃喃说道：“美……绿儿，你知道么，美乃羊、大，原本指的是肥美的羊羔……古人将羊羔蓄养在羊圈里，待得尊贵的客人前来拜访，主人就会将羊圈里最肥的那只羊杀掉，烹作佳肴……而我，与那些待宰的羊羔也没多大区别罢了。”
“小姐，您呀就是这一点不好……”
小丫环绿儿老气横秋地指责道：“您一天到晚把自己关在屋子里，怎么有机会结识这京里有钱有势的权贵呢？您瞧二楼的幽竹轩，那个王姑娘还没有小姐您一半漂亮呢，可人家还是攀上了一位有钱的富客，据我打探啊，那个富客至今为止已经在那王姑娘身上花了数千两银子了，这还不算，好像还打算为那王姑娘赎身，接到府里做妾。”
“在富贵人家做妾，日子未必就会好过。”
苏姑娘淡淡地笑着：“从属于这静澜轩榭，变成属于另外一个人，这有什么改变么？”
“好歹有个奔头啊，小姐总不可能一辈子呆在这里吧？若是能攀上哪位京中权贵，小姐可就能翻身了呀。”
苏姑娘美眸流转望了一眼小丫环绿儿，摇摇头幽幽地说道：“哪怕是迎为妾室，也不过是玩物罢了，好歹在这边还有拒绝的余地……”
小绿儿不开心地撅了撅嘴，将摆在桌上的那一叠纸拿过来塞在苏姑娘手里，郑重其事地叮嘱道：“反正无论如何我觉得比在这里强。……小姐，趁着您还是个清倌儿，还是赶紧找个合适的归宿吧，一旦有朝一日被迫失去了贞洁，到时候后悔也来不及了。……另外，据我打听，楼里的管事对小姐这半年来不见一人已有些不满，二楼、三楼有些坏女人私底下也在说小姐的坏话。”
“合适的归宿？”
苏姑娘自嘲道：“人活一世，想找一个知晓心意的人，谈何容易？更何况是在这……正直纯良的人，会来这种地方么？”
“不管，反正小姐您还是看看吧，保不定今日会遇上知你心意的人呢？”
说着，小绿儿在那叠纸中抽出一张，眼睛一亮，说道：“小姐，我觉得这个人就写得不错。鹤者，天地之灵物，卓越群伦。引颈高鸣、振翅作舞……”
“能解释鹤为什么单脚站立么？”苏姑娘淡淡问道。
“呃……他好像没作解释诶。”
小绿儿仔仔细细看了几遍，这才发现这是一篇赞颂鹤的文章，至于鹤为什么单脚站立，想来那位公子哥也难以回答。
“那就不选他，你放一旁吧。”
“……”
小绿儿迟疑地望着苏姑娘，小心翼翼地说道：“小姐，你不会是故意出一个谁也答不上来的问题吧？”
“你为什么会这么想？”
“因为……小姐你这半年来都没有见任何一人啊。”
“那只是因为那些人的回答不符合我的心意而已。”
苏姑娘淡淡地说道。
小绿儿一脸不信的表情，问道：“那这次的问题，符合小姐心意的答案是什么？如果是你小姐您，您会怎么回答？”
苏姑娘闻言沉默了片刻，抬首望着窗外的景致喃喃说道：“我会说……鹤之所以单脚立着，是不想另外一只脚也陷在淤泥里。”
“小姐，您这话是什么意思？我不明白。”
绿儿懵懂不解地问道。
“不明白才好，等有朝一日你若是能明白这句话了……那反而不好。”
小绿儿似懂非懂地点了点头，逐一看遍楼下厅内众宾客的答题，遗憾的是，看了十几张也没有一个人说中这位苏姑娘的心中所想。
而对此，这位苏姑娘也不意外，只是出神地望着窗外。
忽然，小绿儿也不知看到了什么，噗嗤一声乐了出来。
苏姑娘心中一楞，疑惑地望向小绿儿，却见后者掩着嘴乐不可支地说道：“小姐，小姐，这个人说得好有趣。他说……鹤之所以一只脚站着、一只脚蜷着，是因为若是两只脚都蜷着，那就跪下了。”
“噗——”
即便这位满腹忧愁的苏姑娘，听到这句话也不由地心中一乐。
可紧接着，主仆二人的脸色相继发生了变化。她们的脸颊瞬间染上了一抹绯红，如同春日里盛开的桃花，娇艳欲滴。
全然都因为后面还有一句：“此姿势冲锋陷阵尤为爽快！！！”
UAA地址发布页：
