第98章 因为在下的也很宏伟

作者：卡牌
字数：2.34K
苏姑娘闻言一楞，正在思忖如何打发这位难缠的客人时，忽听陆云拍掌醒悟道：“这样吧，方才比试了琴技，这会儿咱们再来比试比试画技。若是你输了，你就过来陪我喝几杯，如何？”
“比试画技？”
苏姑娘微微有些心动，心说难道眼前这位陆公子不单琴技出色，画技也颇为精通？
“怎么比？”
她问道。
只见陆云环首望了一眼四周墙壁上挂着的那些《鹤图》，笑着说道：“苏姑娘的水平我大概清楚了，就不劳苏姑娘动笔了。……取笔墨来。”
这叫什么话？他这是在朝嘲讽我画的白鹤？
眼见自己那些得意之作被暗讽，苏姑娘不禁有些生气，酥胸略微起伏，语气也冷了几分：“绿儿，取笔墨。”
“是。”
绿儿从帘子里的内室取了笔墨纸砚，板着脸将其摆在陆云面前的小案几上。
“不需要纸。”
陆云挥了挥手，随即面朝后墙，在苏姑娘吃惊的目光下，随手将墙壁上那些挂着的《鹤图》全部扯了下来，也不管扯坏没扯坏，随手丢在一旁。
“你你你……你这人这么这么无礼？这些可是苏姑娘浸心画的。”
绿儿气愤地尖叫着，心疼地将那些画都捡了起来。
这一幕看在苏姑娘眼里，她心中也很生气，不明白陆云究竟是什么意思。
而这时，就见陆云弯腰在案几上的砚台上拿起了画笔，回头笑着对苏姑娘道：“似乎苏姑娘很喜欢鹤？既然如此，那我也画一只鹤吧。”
说着，他提笔直接在白净的墙壁上作画，只见他手中毛笔自如挥洒，仿佛根本不需要考虑似的，以超常的速度在洁白的墙壁上勾勒出一只振翅欲飞的白鹤。
与苏姑娘所画的那些白鹤不同，这只白鹤瘦的仿佛只剩下骨架，可越是如此，越发体现出鹤的仙灵之气。
那是……
苏姑娘不由地攥紧了拳头。
她瞧见了什么？
她瞧见在那白净的墙壁上，仅仅几个眨眼的工夫，便浮现出了一只灵动的仙鹤，单脚立在她所认为的淤泥中，引颈高鸣、振翅欲飞，仿佛要冲着那轮旭日，一天冲天。
栩栩如生、恍如活物。
刷刷几笔，陆云又在左侧填了一行字，端的是金钩银划、龙飞凤舞。
鹤鸣于九皋，声闻于天
写完这句源自《诗经》中关于鹤的句子，陆云将手中的毛笔随手一丢，转过头来望着苏姑娘。
砰砰砰……
望着那副画，苏姑娘感觉自己的芳心砰砰地乱跳着。
他……他竟是能明白我的心意？
她的全身不由地绷紧了，诱人的小嘴也无意识地抿地紧紧的。
她的目光，死死盯着那只振翅欲飞，欲冲着那轮旭日一飞冲天的灵动仙鹤。
即便是一只脚陷在淤泥里，也可高鸣达于九霄、也可振翅翱翔于天际……么？
苏姑娘转眸望向那轮伴随着霞云而生的旭日，一颗芳心砰砰跳的厉害。
他……他这是将我喻作这只鹤么？那……那他，会是属于我的那轮旭日么？
她不由地胡思乱想起来，面颊亦不由地开始发烫。
“为什么……为什么偏偏选择这句？”
苏姑娘的声音微微有些颤抖。
因为她感觉，那句鹤鸣于九皋，声闻于天，仿佛一根利矛般刺穿了她的心扉，使得她再也难以保持一贯的冷静与恬然。
奇怪……她干嘛呢？
陆云有些奇怪这位苏姑娘为何变得这么激动，耸耸肩说道：“因为我觉得这句最有气势啊，苏姑娘不觉得么？”
“气……势？”
苏姑娘闻言一楞，随即芳心渐沈，心底不由泛起阵阵失望。
呵，他没有明白……他如何会明白呢？
“是奴家输了。”
在心中长叹了一口气，苏姑娘缓缓起身，盈盈地走向陆云面前的那张案几，在他对面徐徐跪坐了下来。
近距离看着那对快要垂落在案几上的挺拔酥胸，就算是赏玩不少大胸的陆云也有几分惊艳。
这对酥胸不但大，而且还挺，丝毫没有下垂的迹象，将衣裙起高高的帐篷，随着呼吸轻轻的起伏着，透过领口的缝隙还隐约能够看到雪白饱满的乳肉。
而望着陆云，苏姑娘心中也愈发好奇。
“陆公子学了多久的画技？”
她缓缓举起酒壶，玉手轻抬，娇艳欲滴的朱唇微微开启，问出了藏匿在内心之语。
“回答这个问题之前，在下也想问姑娘一个问题？”
陆云看的有些口干舌燥，端起酒杯喝了一口，却还是觉得心中火热。
“什么问题？”
“姑娘你自小吃了什么？导致如此巨大？”
苏姑娘开始还没有反应过来，但很快便反应过来，陆云话是什么意思，瞬间双颊绯红，犹如春日里盛开的桃花，娇艳欲滴。
“公子不想说，可以不说，何故如此！”
声音如丝般柔滑，带着丝丝魅惑。
"哈哈……"
陆云笑了笑，冲着苏姑娘一阵挤眉弄眼道：“姑娘不说在下也知道，因为在下的也很宏伟！”
“额！”
苏姑娘微微一怔，目光呆滞的望着陆云平坦的胸膛。
“不是这里，是这里！”
在绿儿目瞪口呆的目光中，陆云直接起身将苏姑娘搂抱住怀中，胯下那根早就坚硬的不行的直接隔着两层衣物顶在苏姑娘充满弹性的圆臀中间，硬邦邦的顶进了苏姑娘的臀沟。
苏姑娘直接被陆云这孟浪的举动吓得呆住了，圆润的臀部不由自主的收缩了起来。
陆云只觉得自己的大鸡巴被那年轻充满弹性的臀肉紧紧包裹着即便是着两层布料依然能够感觉到对方圆臀内的滑腻，忍不住轻轻的抽动了两下。
陆云喉间发出一声低沈的闷哼，猛地凑近苏姑娘，炽热的气息如狂风暴雨般喷吐在苏姑娘那娇艳欲滴的粉色耳朵上。
他的嘴唇几乎要触碰到她那细腻的肌肤，声音沙哑而充满欲望，缓缓说道：“现在苏姑娘可知道哪里了吗？嗯？”
那最后一个字，尾音微微上扬，带着无尽的挑逗与暧昧，仿佛能将人的心弦瞬间撩拨得七零八落。
而苏姑娘此刻芳心巨颤，隔着单薄的布料，自己的臀部紧紧夹着陆公子的大鸡巴，她能够清晰感觉到从大鸡巴传来的热力和硬度。
虽然苏姑娘从来没有与男子接触过，但毕竟身处烟花之地，就算是她不主动问，不经意的也听到过静澜轩榭其他女子们交谈中的话语中得知，男人的肉棒大小不一，小的比花生粒还小，但是长的也没有这位陆公子的长，都已经越过了她的穴口了，而且还这般粗壮，简直有自己的胳膊粗壮。
苏姑娘忍不住下体发痒，感觉到到对方的大鸡巴的头部顶了自己肉穴两下，那销魂的快感不由的让苏姑娘有些眩晕，她紧紧咬着嘴唇，克制住内心的那滂湃的冲动。
“知，知道……！”
苏姑娘声若可闻，脸颊瞬间染上了一层艳丽的红霞，那红晕从耳根一直蔓延到脖颈。
她的身体微微一颤，心跳如擂鼓般剧烈。
UAA地址发布页：
