第1章 女帝
作者：卡牌
字数：2.23K
大夏皇宫，干清宫前。
一群站成一排站若喽啰身穿灰色太监服饰，面无须，脸上泛着病态白的小太监。
在前面站着一位身穿绛紫色华丽服饰，体态有些佝偻的中年太监，是皇帝的御前公公，名叫陈力仁，俗称陈公公。
陈公公微瞇着双眼，居高临下看着面前这群低头新人，声音阴柔尖利说道：“都给洒家听好了，进了皇宫，此刻这是你们最后一次抬头做人的时候。”
“以后低头干活，低头走路，睡觉都得低着，听明白了没有。”
最后一句话声音更是尖锐了几个度。
“明白了！”
那群小太监稀稀拉拉的回答着。
我靠！什么情况？
我穿越了？
陆云眼睛四处打量了一番，再看见那些手捧着一堆东西，穿着太监衣服，头戴着太监帽，面色阴柔的太监时，面露震惊，不有自主的吞了口唾沫。
居然是个太监！
陆云眼睛左右跳动，低头看着自己胯下，忍不住用手一握。
结实！
粗壮！
怪事！自己居然没有被阉？鸡巴还在！
“嗯，不错！”
见到被自己威慑住的小太监陈公公满意点点头，一道靓丽的身影忽然从身后的大门走了进来。
“陈公公。”
来人声音冷若冰蟾，好似玻璃珠子炸裂的声音。 1
“夏姑姑！”
来人正是御前侍候的宫女夏蝉，如今皇帝身边最亲近的内侍，职位权利相当于总管公公。
“准备好了没有！”
冰冷的声音再次回转耳前，陆云微微抬头瞟了一眼来人。
陆云的目光突然就定住在了那名身穿白裙的少女身上，跳动的心脏猛然一缩，眼睛再也挪不开了。
橙黄色暖阳洒落在那少女身上，那是怎样一张完美无瑕，令人窒息的绝美脸蛋儿。
又是怎样一种如天上仙女，飘落凡尘的仙美气质。
肤如皓雪，眉眼如画，青丝如瀑，身子婀娜，从仙境走出来的人儿，纯净如冰，唯美如幻。
也许是陆云目光太炙热了，夏蝉剑眉一皱，目光好似闪电般看了陆云一眼。
好冷的女人！
陆云感到周遭气温骤然一降，急忙低下头。
夏蝉收回目光，冷淡的说道：“陛下马上就要沐浴了！”
说完，转头进了宫殿。
“是，我马上让他们准备！”
陈公公一躬身，随机一挥手，太监们拿起手中的物件依次走了进去。
陆云提溜着一个木桶走进了一个古香古色的房屋内，里面摆着一道屏风，后面放着一个木质大浴桶。
“你去隔壁烧火！”
“你去往锅里加水！”
……
陈公公有条不紊的指挥小太监。
去隔壁加材火烧水，烧完水又来到房间把水倒进浴桶内。
前前后后忙活个把小时终于把浴桶加满水了，陆云累的也是满头大汗。
“卧槽，这陛下怎么跟娘们一样，又是加鲜花，又是加牛奶的！哪个大老爷们用这玩意！”
陆云提着一个玉壶，往浴盆里倒着牛奶，就在他怔怔出神之时，耳中传来一道冷厉的声音：“谁！”
紧接着，陆云就闻见一阵香风吹过，紧接着一位长发披肩，五官精致，皮肤白嫩滑腻，绝美的容颜满脸冷漠。
这位美若天仙的人儿是现如今大夏皇帝，因为是上任皇帝最小的女儿，因本人聪慧过人，皇上便把她当儿子养，并且把大夏皇位传给了对方。
“谁，谁在说话！”女帝狭长的眸子饱含冷意，厉声说道。
“怎么了陛下，没人说话！”一旁侍候的夏蝉说道。
“许是我听错了！”女帝沉吟一会儿，见没声音了，淡淡的说道。
“陛下就是太过于劳累了，泡个澡就舒服了！”
“嗯！”
女帝点点头。
“卧槽，这皇帝发什么神经，吓老子一跳！”
陆云放松紧张的心情，看了一眼皇帝那比女人还要白嫩的小香肩，两条玉臂光洁如玉，柔若无骨，一头青丝如瀑布般悬挂在肩头，好似一个妖娆万千的女子那般。
“我不会穿越到了西晋吧，皇帝怎么跟娘炮一样，不过，虽然不知道怎么进来的，但是没挨刀就进了后宫，这是福分哪！听说皇帝后宫佳丽三千，要是能……嘿嘿……”
刚进浴桶的皇帝又听见了一阵絮叨的声音，猛地一拍水面，溅起阵阵水花，脚下一用力，整个人弹跳起身。
一具凹凸有致的玉体，暴露在空气中。
那欺霜赛雪的丰满娇躯，两个雪白的大奶子随着上空不停晃动着，大腿之间那肥美白嫩的肉穴更是诱人无比。
可惜的是紧紧瞬间这具妖艳无比的诱人肉体便被蚕丝制作而成的纱衣包裹住。
但就是如此，却显得更加的诱人，那真丝纱衣质的极好，如同绸缎一般光滑，柔软贴身，显露出女帝凹凸有致的玉体，黑亮顺直的秀发散落在雪白香肩上。
两条玉臂光洁如玉，柔若无骨，随意垂落在腰间。
纱衣内还穿着一件抹胸，从还未彻底系上的领口可以看到，抹胸下两座高耸玉峰丰满挺拔，呼之欲出，中间被挤压出一道深深的乳沟，随着呼吸那饱满乳肉微微晃动，纱衣下摆很短，露出雪白修长的大腿，那浑圆高翘的肥臀更是肉感十足。
可仅仅是瞬间便被宽大的枣红色宽大华服遮掩住。
“把他们带到御前！”
女帝稍侧着白皙如玉的脸颊，冷声说道。
“是陛下！”
夏蝉冷若冰霜，走出屏风外的屋内，双眸如电扫视了一旁低头站立的小太监一眼，然后冲着陈公公说道：“带他们去正殿！”
“是，夏姑姑！”
正殿中。
女帝台上高坐，微抬着光洁细腻的下巴，目光冰冷的盯着台下跪下的太监们。
“陛下，侍候的就是他们几个！”
站在一旁的夏蝉说道。
女帝目光冰冷一一扫视着低头跪下的太监，剑眉微皱。
绝对不是幻觉，是谁，假冒太监，好歹毒的奸计。
“什么情况，这娘炮洗澡洗的好好的，怎么突然就出来了！”
陆云感到一股霸道的威压传来，肃杀之气让他差点没趴在地上。
嗯！
女帝满脸疑惑。
怪事朕为什么能听到他的声音？
沉吟片刻，女帝淡淡说道：“把他们拉下去砍了！”
“陛下饶命！”
一句话，吓得台下太监们脸色发白，后背冒出一层冷汗，伏身跪拜。
“不是吧，刚来就要砍头啊！”
陆云满脸痛苦。
“我可是苦练唐诗宋词，制冰制盐，炼钢铁在网上学的样样精通，还没在西晋闯出名头来，就死了，不是白瞎了。”
耳中听着声音，女帝目光不断巡视着这些太监，马上就注意到了脸色不停变换的陆云。
玉手一指道：“他留下，你们走！”
“谢陛下！谢陛下！”
UAA地址发布页： 
已是第一章
第2章 假太监
作者：卡牌
字数：1.95K
看着如蒙大赦狼狈而去的太监们，陆云慌了。
怎么回事？他们怎么都走了？不砍他们了？不会只砍我一个人吧？
倒霉倒霉！
陆云眼帘微抬，看了一眼高坐上五官精致，白皙娇嫩的皇帝，正在用清冷的目光认真的盯着自己。
陆云吞了口唾沫。
这皇帝不会是看上我了吧！
陆云幻想了一下自己在皇帝胯下承欢吓得起了一身鸡皮疙瘩。
不行不行！要是女的还好，这娘炮我是万万接受不了的！
“是谁派你来的！”
女帝缓缓站起身走过来，冷冷的盯着陆云，一股霸道之气扑面而去。
“是东王宫？”
“还是西王宫！”
越说女帝声音越发清冷，冷冽，眸中的冷意好似凝结成冰。
东王宫？
西王宫？
陆云听见这句话满头雾水。
那是什么玩意？
卧槽，坑爹呀！
这皇帝不会是把自己当成别人派遣过来的刺客吧？
念及此，陆云扑倒在地，急忙大呼冤枉：“陛下明察，小人从小无父无母，只是为了混口生计，所以才进宫当了太监！”
“不是他们”
女帝听见陆云的心声已经明白了这人不是东西王公派遣过来的卧底，俏脸上的冷意稍解，嘴角微勾，露出一面嘲讽道：“太监？”
这是什么眼神啊？难道知道我是假的吗？
陆云吞了口唾沫，思索的他并没有发现台上女帝的目光饱含怒意。
不可能啊！，他怎么知道我不是太监的！
还容他细想，就听见台上女帝厉声道：“夏蝉！”
“在陛下！”
“扒光！”
“是！”
陆云一听哪里还不知道这位皇帝真的知道自己不是太监的事，转身急忙就想往外面跑。
“铮！”
“涮！”
站在女帝身边的夏蝉瞬间出现在了陆云前面，手上拿着一柄出鞘的宝剑。
她静若处子，冷若冰霜。
看着闪烁着寒芒的宝剑，陆云吞了口口水，他完全没有看清楚这名夏姑姑是怎么出现在自己前面的，就好像是会瞬移一样。
“那什么……”
陆云还没有来得及说什么耳中就听见唰唰几声，身上的太监服饰就化为碎片洒落在地上。
“铮！”
宝剑归鞘，依旧没人看清！
那名夏姑姑回到了女帝身旁，俏脸如雪，澄净冰冷，令人心悸。
陆云脸上苍白，瞳孔微缩，惊恐的望着那名冰冷少女。
女帝打量着陆云，看着对方跨间鼓囊着一团的鸡巴，即便是没有勃起的状态下也有将近十五公分，显得格外的狰狞！
女帝下意识的发出女人般的羞涩尖叫。
陆云急忙把裤子提上，因为束腰带被斩断，他只能双手提着，心里嘀咕着，这么叫得这么大声干什么，跟个女人一样，你又不是没有，难道是没见过这么大的，吓到了？
“陛下恕罪！”
夏蝉急忙跪在地上。
“我这就将这狗奴才碎尸万段！”
望着提剑杀气腾腾的夏蝉，路面一脸惊恐，此刻刚才还令他着迷的恍如仙女一般的夏蝉，在他的眼里就是一名魔鬼，马上就要让他身首异处的女魔头。
“慢着！”
回过神来的女帝一抬手制止了夏蝉，站起身走了过来，双眼盯着陆云，冷冷的说道：“你可知假冒太监是何罪名？”
鬼知道，你以为我想来这个地方。
望着一步步逼近的皇帝，陆云提着裤子，感受着滔天的怒意传来，陆云不断的吞着口水，连连摇头，嘴里求饶道：“陛下恕罪，陛下恕罪！”
女帝上下打量着陆云，她刚才制止夏蝉，就是想起了刚才听见其心生，诗词歌赋，制冰制盐，炼钢铁样样精通。
虽说炼钢不晓得是何物，但诗词歌赋，制冰制盐，还有他自己也不知道自己如何来到这里的，莫非他是谪仙转世？
如此倒是不好杀了！
这位皇帝看着我干什么？
身上还这么香，跟个女人一样，莫非是个受？
看上我的大鸡巴了？
不会吧！
虽然你屁股很翘，皮肤又嫩又白，但你不是女人，是娘炮啊！
我喜欢女人！
可自己的小命更加重要，要不自己从了她？就当是草狗了，幸好是受，不是攻，不然就只能当被狗草了！
陆云看着皇帝不断变化的神色，脑子里不断的说服自己。
女帝听着陆云肮脏不堪的心声，差点忍不住自己拿刀砍了对方，最后想着朝堂后宫复杂的局势，自己需要这样的人才，才硬生生忍住了，半响面露凶光的看着陆云缓缓道：“假冒太监，凌迟处死！”
“什么！”
陆云抬起头一脸惊恐的望着皇帝，继而后腿一疼，直接跪倒在了地上，耳中又是铮的一声，那位夏姑姑宝剑再次出鞘。
死了死了，早知道就让这个冰块女砍了也好过凌迟呀！
目光看着指着自己的宝剑，陆云再思考，自己要不要一头撞上去，省的活受罪！
“不过朕并非嗜杀之人，如若你能展现自己的价值，朕可以网开一面，饶恕你性命！”
“陛下！”
女帝话音落下，一旁夏蝉就要开口说话，却被女帝伸手制止了。
一旁的陆云听见这句话好似抓住了一根救命稻草，急忙说道：“不知陛下想看哪一方面的价值！”
“你会哪些？”
女帝淡淡的说道。
这倒是让陆云为难了，沉默了。
“都不会嘛！夏蝉，砍了！”
“是！”
“不是，不是，不下，我，我都会一些！”
望着杀气腾腾的夏蝉，陆云急忙说道。
小样，别的我不敢说，可是再这个世界上我可是妥妥大佬的存在，你随便出，哼哼！
小样，倒是哄得这位皇帝开心，让她把你赏赐给我，哥到时候一定皮鞭蜡烛侍候！
见陆云一脸猥琐的看着自己，夏蝉双眸中泛起一抹厌恶，恨不得不听皇帝命令，直接砍了这家伙。
这么自信？莫非真是谪仙转世？出什么题目呢？对了有了！
UAA地址发布页： 
第3章 风骚三公主
作者：卡牌
字数：1.86K
女帝看见台上放着一本书，拿了过来，冷笑道：“那你说说，这本书如何？”
陆云拿过来翻看了几页，随后象是丢一个垃圾一样丢在一旁说道：“狗屁不通，这人根本不懂诗文！”
陆云语气坚决，他必须说的绝对，这样才能绝地求生。
“哦！你可知道这是谁的诗文？这是鞑靼国大大儒、诗文大家虞世南的著作，天下的文人墨客都仿照他的诗文写诗，你居然说狗屁不通！”
女帝俏丽的脸庞上不带一丝感情，丝毫看不出来她的心思。
“他诗文绮丽对仗，这是小孩子的伎俩，所谓：诗言志，歌永言，在心为志，发言为诗。”
“诗文在于意境，而非堆砌辞藻，这个什么虞世南狗屁不通。”
陆云是个穿越者，记不清楚虞世南是谁，就刚才看了几首他的诗文。
“诗言志，歌永言，在心为志，发言为诗。”
女帝仔细品味这段话，就凭这句话就要胜过虞世南整本诗词。
“那你作一首诗看看，如果作得好，朕饶你不死。”
不过女帝要当场试一试他能不能作诗。
“请陛下出题！”
女帝美目流转，看了一眼夏蝉，淡淡的说道：“就以夏蝉为题，半刻钟，写一首情诗给她！”
“啊！”
陆云望了一旁冰冷少女，正双臂抱胸，怀里抱着剑，目光冰冷的盯着自己。
这娘们美则美矣，可就是个冰块，谁要写情诗给她。
陆云一脸为难。
“作不出来嘛，夏蝉！”
“没有，没有，我马上作！”
算了，算了，就当是救自己的小命吧！
陆云沉吟片刻，说道：“淡眉如秋水，玉肌伴轻风。垆边人似月，皓腕凝霜雪！”
女帝重复吟诵一遍，微微点头道：“不错，是一首好诗，你果然会作诗。”
陆云抬头挺胸说道：“小的世代读书人，当然会作诗。”
“不过！”
女帝美目流转：“我想要的是情诗，不是让你赞美她！”
“陛下，这位夏蝉姑娘脸若冰块，我实在是想不出来什么情诗，要不你让夏蝉姑娘笑一个我兴许就想出来了！”
陆云话音刚落，从夏蝉身上一股寒意扑面而来。
“好了，既然如此，这首诗就算！夏蝉，你把她给皇后送去，讨不了皇后欢心，就把他当花肥！”
啊！什么情况？知道我是假太监，还让我去侍候皇后？这皇帝莫非喜欢戴绿帽子？
等女帝呼了声退下后，劫后余生的陆云急忙打开门出去，刚到了一个拐角，就看见对面迎来一人，来不及躲闪和对方硬生生的撞在一起，对方娇呼一声，往旁边倒去。
陆云赶紧伸手去拉对方，结果自己也被对方给拉到了，整个人扑到在对方身上，只感觉到身下软绵绵的，自己的大手正抓着一团又大又软的东西，定睛一看，顿时惊呆了
只见一个身着宫廷盛装，身材丰腴的女子被自己压在身下，脸上露出痛苦的表情。
对方穿着一件蓝白色调的华丽锦绣宫装，硕大坚挺的乳和雪白的大腿若隐若现，蛮腰纤细，臀部圆翘。
更加要命的是裙摆四散，裸露着充满诱人气息的黑色迷人地带。
两条丰满浑圆的大腿穿着用蚕丝编制而成的长袜，雪白的肌肤若隐若现，显得格外风骚撩人。
而陆云的大手正抓着一只蜜桃型的饱满雪乳，还下意识的揉捏了两下，顿感弹性十足。
陆云的身体紧紧的贴在宫装丰满娇躯上，感受着对方火热的身体扭动着，大鸡巴顿时勃起了，硬邦邦的顶到了对方那柔软肥美的私密之处，巨大的龟头隔着单薄的绸缎摩擦着她的阴唇，跃跃欲试想要一探那神秘之地。
被陆云压在身下的宫装美女也惊呆了，红唇轻启，目光呆滞。
回过神来，见对方是一名太监，便要张嘴痛骂对方，可被陆云的鸡巴一顶，什么话都说不出来了。
她是大夏国的三公主，帝洛溪，因为嫁了个不举的驸马爷，身体如饥似渴，却没有想到会被一个太监的大鸡巴顶到了自己的肉穴口上。
感觉到对方阴茎惊人的长度，心中震撼不已。
这个太监怎么会有这么长的阴茎？
自己的驸马爷简直就是废物中的废物，也不知道被这根大鸡巴插进去会是什么感觉，心里一阵兴奋，竟然下意识的抬起雪白大腿在陆云身上磨蹭起来，一双杏眼水汪汪的看着陆云，似乎很享受对方的侵犯。
陆云很快就回过神来了，赶紧从宫装美女身上爬起来，又伸手拉起了对方，红着脸说着对不起，只是跨间里阴茎却依然勃起着，鼓鼓囊囊的吸引着宫装美女的眼球。
“你是跟着那个主子的太监？叫什么名字？”
宫装美女没有去计较刚才陆云的侵犯，反而巧笑倩兮的询问道。
本来陆云还害怕的不行，毕竟自己可是太监，虽然皇帝已经知道自己是假的了，可是自己刚才把鸡巴顶到别人肉穴上，要是对方告诉皇帝，自己有几颗脑袋都不够砍得。
就在陆云心慌的时候，听见了对方的话。
从对方话中的意思陆云明白了对方没有生气。反而双眸含情，双颊微微泛红，一副春情萌动的样子。
陆云吞了口唾沫。
眼前这个盛装美女绝对是个风骚淫荡的女人，说不定有机会能搞上床。
不过马上就抛却了这个念头，他现在最主要的是保住自己的小命，讨皇后欢心。
“你是哪里的狗奴才，见到公主还不下跪！”
正当陆云要回答之时，一道厉喝声传入耳中。
UAA地址发布页： 
第4章 大夏太后与皇后
作者：卡牌
字数：1.74K
陆云猛地一惊，循声望去。
只见夕阳余晖下。
便是见到一名身穿玄色百凤裙，头戴青鸾凤冠的绝美女子，款款走来。
待见她五官艳丽，肌肤莹白，身量极其高挑，胸前傲人的规模，便是连宽大的凤袍都丝毫掩盖不住！
陆云一时间看得有些惊了。
甚至都忘记了跪拜行礼！
尼玛，这皇宫美女这么多嘛！
这个看起年纪四十多岁的宫装熟母，这饱满的奶白奶子，以及这张带着母性慈爱气质的绝美脸庞。
陆云看的差点流哈达子。
相比较少女，阿姨熟母对他才是绝杀。
“瞎眼狗才，哀家问你话呢！”
萧如媚见这个小太监呆呆的望着自己，不回自己话，更是暴怒的不行，一对本就澎湃的酥胸更是随着呼吸上下浮动，好似要挣脱衣物的束缚。
愈发的宏伟：“来人，把这个小太监给哀家拖出去斩了！”
一道叱喝声再脑海炸响，陆云回过神来，急忙跪下，说道：“启禀娘娘，小的是刚入宫的太监，不识得娘娘真面目，还请娘娘恕罪！”
“原来是新入宫的小太监！”
帝洛溪欺身而来，拉着萧如媚的玉手，饱满的胸脯挤压着萧如媚的手臂，陆云看的一阵眼热。
“母后，俗话说不知者不怪，这个小太监不晓得母后凤颜，所以才没向母后行礼，请母后勿要怪罪！”
“你既然为他求情，那暂且就算了。”
萧如媚凤眸一撇：“走吧，你皇上弟弟还等着我们呢！”
“谢谢太后，谢谢太后！”
这下陆云总算是明白了这个美艳熟母的身份了。
“哼！”
萧如媚轻哼一声，看了不看的走了进去。
帝洛溪娇笑一声，跟随萧如媚而去，忽然转过身来，纤纤玉指，指着陆云的跨间，小舌头舔了舔红唇，媚眼如丝的横了陆云一眼。
好骚啊！
陆云有些恋恋不舍的往前面走去。
这个公主真是个尤物，是那种让男人一见就想操的淫荡骚货，让人狠狠蹂躏，发泄自己的冲动。
大夏皇宫，凤鸾宫，坤宁宫。
华丽的绣床上，一名头戴凤冠，肌肤莹白，容貌绝美的女子，正慵懒的躺着。
她一袭半透明的金色薄纱睡裙，胸前规模极为饱满，穿过纱质的对裙，熬人风情一览无余。
那覆臀的裙摆边下，一双包裹着肉色绫罗袜，肉感而不失修长的美腿，优雅的叠放在一起。
这位美妙女子就是大夏皇帝的皇后陈思遥。
陈思遥洁白修长细腻的天鹅从玉枕离开，手托香腮，长长的睫毛微动，半瞇着丹凤眼看向站着一旁的矗立的陆云，朱唇轻启，淡淡道：“你就是皇上派来侍候本宫的小太监？”
陆云正震惊于皇后的美貌，闻言带笑点头道：“正是奴才！”
回答完话，目光依次从皇后玉足到性感妖娆的娇躯依次滑过。
薄纱裙遮挡着丰满的惹火躯体，纤细腰肢连接着挺拔浑圆的臀部，形成一道诱人的S型曲线。
陆云很想扑上去分开皇后的双腿，可他却没有这个胆量。
“嗯！”
陈思遥稍稍沉吟，将裙下端两条修长浑圆的玉腿蜷缩在一起。
陆云急忙走上前，双手放在陈思遥小腿上。
轻柔的捏着大夏皇后滑腻丰满的大腿轻轻揉捏了起来。
覆盖着这双美腿的睡裙极其轻薄，雪白细腻的皮肤若隐若现，有一种朦胧美。
又长又直，小腿纤细，大腿丰润，散发着少妇特有的成熟韵味。
整个华夏有无数的男人渴望能够帮大夏皇后按摩这两条性感的大长腿，可惜却只有陆云才能够品尝到这双诱人美腿的滋味。
陈思遥风情万种的狐媚脸蛋上，浮现出一丝享受，觉得这个小太监的手指在自己的腿上灵活的按压着，力度适中，不徐不疾，浑身都觉得舒坦无比，舒服的闭上了双眸，最后竟然渐渐沉睡过去。
陆云揉着陈思涵滑腻丰满的美腿，忽然发现这位大夏皇后居然睡着了，望着大夏皇后透过抹胸泄露出来的一片雪白，若隐若现深邃的乳沟，吞了口唾沫，轻声叫喊了几句，见陈思涵没有反应，色心顿起，可想着对方的身份，又退缩了。
不对呀！那皇帝明明知道我是假太监，还让我侍候皇后！不就是让我来满足她们的嘛！
陆云一咬牙，大手顺着陈思遥的大腿往上游走着，很快便落到陈思遥的饱满玉臀上，手指抓着那结实浑圆的臀肉揉捏着。
陈思遥的身子柔弱丰腴，柔若无骨。
虽然隔着单薄的睡裙，依然能够感觉到那销魂的触感。
尤其是那两条修长笔直的浑圆大腿摸起来最是让人热血沸腾。
而此刻在陆云的手下不断变化形状的丰腴美臀更是堪称极品，那诱人的弧线从纤细的腰部渐渐隆起，划出一个完美的圆形，看的人眼热心跳。
陈思遥的臀部丰润绵柔却并不显得松垮，陆云隔着睡裙抚摸着，感受到那细腻柔软的触觉，只觉得手中滑不留手，仿佛再触摸剥了壳的熟鸡蛋一样，忍不住撩起了陈思遥的睡裙。
还没等他欣赏大夏皇后裙下风光时，就觉得小腹一疼，紧接着整个人向后面退去，整个人踉踉跄跄摔倒在地。
UAA地址发布页： 
第5章 女帝有旨
作者：卡牌
字数：2.18K
却见大夏皇后陈思遥坐起身子，雪白的美腿侧放在床上，柳眉皱起，一双丹凤眼含着些许冷意却又夹杂着春意，
“混帐东西，居然敢掀开本宫裙子，来人，把他拖出去砍了！”
陈思遥怒叱着，胸前浑圆而坚挺不坠的乳房随着急促的呼吸似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾。
“皇后饶命！”
陆云哪里来得及看此等风景，被皇后的话吓得跪在地上。
正在这时，门口传来太监的呼唤声：“皇后娘娘，陛下宣小云子去干清宫觐见！”
陈思遥眉头皱成了一个川字，娇嫩的脸蛋上浮现出一抹不悦：“所谓何事？”
“鞑子使者直冲政务殿威逼陛下，要和陛下笔试决定雁门关归属，小云子颇具文采，陛下叫他侍候着。”
耳中听着太监的话，陈思遥走下绣床，一对玉足踩在白狐地毯上，水汪汪的双眸紧紧盯着陆云，带着香艳的春风缓步而行。
待太监说完后，陈思遥伸出白皙的手臂，纤纤玉指捏着陆云的下巴，冷冷的说道：“你这条狗命就暂且寄存在身上！如若敢把刚才的事情泄漏出去，哼！”
话落下，便撩起裙边，抬起美腿，重重的踩在陆云背上。
“谢娘娘，谢娘娘！”
被美人玉足轻踹，陆云咬牙忍受着疼痛，口中道谢。
“还不滚！”
陈思遥凤眸一撇。
“是娘娘，谢娘娘！”
待陆云离开后，陈思遥重新躺在了床上，头枕着玉枕，两条修长的玉腿紧紧的夹着。
其实陈思遥刚才根本没有睡沉，陆云呼唤声，她听见了，只是没有搭理罢了。
她被陆云按摩的全身酥软，下身一阵阵发痒，渴望着男人的阴茎，只是她身为大夏皇后，不敢再奴才面前呻吟出声，只能咬着嘴唇，默默忍受着如同蚂蚁啃咬的瘙痒感觉。
特别是陆云在按摩她臀部时，更是令她有一种被男人侵犯的滋味，令她舍不得让陆云停下，不想斥责对方。
可谁知道这个名叫小云子的奴才也太大胆了，居然想要掀开自己的裙子，一览裙下风光。
自从当上嫁给皇上，到如今当上皇后，凤临天下，皇上一次都没有临幸她，她也不知道自己这么长时间是如何熬过来的，更不知道未来的那无数个漫长夜晚该如何度过。
只是她此刻却还没有想过要背叛皇上，找一个男人来让自己满足。
陈思遥很清楚，在这诺大的皇宫内有多少肮脏事，太监与宫女对食，嫔妃勾搭侍卫通奸，只要她勾勾手指，她相信凭自己的身份地位，身材美貌绝对有无数胆大侍卫把自己压在身下，让自己再对方跨间婉转承欢，大鸡巴玩弄着专属于皇帝的肉穴。
忽然陆云想起了刚才那个太监，那急促的呼吸，灼热的手掌，燃烧的她欲火升腾。
可惜对方是个太监！
陈思遥俏脸上浮现出一层红晕，一只手抚摸着自己的饱满高耸的乳房，另外一只手却探入双腿之间，灵巧的手指插入到娇嫩的阴唇口中，慢慢揉动起来，一道热流缓缓的流过全身。
“啊，皇上……轻点……臣妾……受不了……了。”
陈思遥闭上眼睛，恍惚间感觉到自己被一个身材高大的身影紧紧保住，而一根巨大的阴茎缓缓插入了自己的处女嫩穴口中，火热的龟头滑过娇嫩滑腻的阴道肉壁，直抵自己敏感湿热的花心，带给自己从未有过的舒爽。
陆云跟着一位躬身快步而行的年轻太监身后，眼珠子一转，快步追上去，笑着说道：“公公贵姓？”
“小桂子！”
年轻太监面无表情冷淡的说道。
“原来是小桂子公公。”
面对小桂子的冷淡，陆云面不改色，反而越发热情：“小桂子公公好福气呀，年纪轻轻就在皇上跟前侍候，日后前途不可限量，说不得日后要成为皇帝悌己人，到时候还请公公多多照顾！”
小桂子到底是年轻人，听着陆云一阵阿谀奉承，脸上的冷意不由的散了几分：“当不得如此说，咱们都是奴才，都是给皇上当差，并无高低贵贱之分。”
“话说如此说，但再皇上跟前当差跟在一些嫔妃贵妃当差，全然不一样，受了委屈呀，挨了打，那也是为了皇上，为了朝廷，皇上不委屈了，心情通顺了，咱们大夏国才会蒸蒸热上，大夏国蒸蒸日上了，咱们这些做奴才的日子也好过许多，哎呀，说到底，我还要感谢小桂子公公呀！因为有了公公，咱的日子才如此顺心。”
小桂子越听脸上的冷意逐渐消散了，最后笑的跟朵菊花一样，越瞧陆云越顺眼，掐嗓子说道：“小云子，你可真是个妙人，咱家跟你说，咱家再皇上跟前那受老大委屈了，咱家跟你说……”
陆云忍着恶心听完了小桂子一通抱怨，最后终于套出来了关于这次比试的原因。
大夏与鞑靼年年征战，以往都是大夏胜多输少，可随着各部族之间的统一，鞑靼国力日渐强盛，又是游牧民族，全民皆兵，现如今大夏是输多胜少。
而雁门关是大夏抵挡北方游牧民族的重要关卡，大夏想要守住雁门关，而鞑靼则誓要这座进入大夏的门户，有了雁门关鞑靼就能长驱直入进入大夏狩猎。
两国在雁门关大大小小激战了多少场。
导致两国民怨沸腾，两国不得不停下战争，采取比试的方法决定雁门关的归属。
这次比试三局两胜。
第一局比见识，两方写下生僻字，相同时间内，认字最多的为赢。
第二局比对对子，双方分别给对方出对子，直到对方答不上来为止。
第三局比诗词，由对方任意指定题目，双方分别作词，由双方大儒评选谁最佳。
听完小桂子的话，陆云嘴角微翘，心里乐开了话，这不是全撞到自己优势上了嘛。
“小云子，前面就到了。”
谈话间，陆云来到了一座巍峨宫殿前，士兵身披铠甲，手持兵刃，个个身手矫健，勇武不凡。
这就是大夏的皇城大殿，是大夏皇上上朝的地方，也是接待国外使节的地方。
“公公果然不愧在皇上身边侍候的人，知道的就是多，小的对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝……”
陆云又是一段周氏RAP吹捧。
“好好干，杂家欣赏你！”
小桂子被陆云捧得飘飘欲仙，心里面把陆云当成了一个可造之材。
送到了政务殿，陆云又被一个年纪大概四十多岁的嬷嬷迎了过去。
UAA地址发布页： 
第6章 美熟母太皇太后
作者：卡牌
字数：2.04K
身材还算不错，虽然不像皇后那样长得倾国倾城，却也清秀俏丽，特别是脸蛋那几道皱纹，更是增添了几分熟女的韵味。
更加别提那丰乳翘臀，凹凸有致的身材，不过听那个小桂子介绍这位是现在皇帝的乳母，从小喝她奶长大的，宫廷内外对她都十分尊敬。
嬷嬷在前面走着，陆云跟着后面，目光打量着嬷嬷的背影。
头上带着簪、钗、头花，身上穿着一件丈青色旗袍，显得臀部特别丰满圆滑，腰也很细，不太象是一个四十多岁女人的身材。
宫里头果然是美女如云，就连嬷嬷长得也是风韵十足，放在蓝星妥妥的一个熟女，这种女人做爱感觉肯定很爽，也不知道这嬷嬷现在有没有被男人操过，就算是没被草过肯定也整天自慰，毕竟这个年龄段的女人性欲里都很强。
“你是叫小云子吧。”
“是的，韩嬷嬷！”
“等下就到了地方，记得礼仪要周全，莫要落了咱们大夏的威仪。”
“好的，韩嬷嬷！”
陆云和皇上的乳娘又有一搭没一搭的聊着，忽然韩嬷嬷脚下一滑，身子陡然往后面倒去。
陆云连忙伸手抱住韩嬷嬷，双手正好抓住了对方胸前两个鼓鼓囊囊的乳房。
一瞬间，陆云都逮住了。
前世陆云就是一个三无死宅男，就连女人都很少见，经常在街上看见美女流口水，哪里摸过女人的奶子，更加别提是一个成熟的女人的奶。
陆云感觉到手中抓着的乳房又绵又软，之前被皇后挑逗起的欲望暴涨，粗大的肉棒顿时坚挺了起来，直接穿过开裆裤，隔着单薄的丝绸顶在了韩嬷嬷丰满的臀部。
在这一瞬间，韩嬷嬷顿时呆住了，平日里因为她是皇上乳娘的缘故，宫里的太监宫女都对她十分尊敬，从来没有想过自己居然和一个太监发生如此亲密的接触，想要挣脱掉陆云的大手，可是胸前被陆云触碰的地方不断传来又麻又痒的感觉，如同被电流击中一般，没有力气抗拒，甚至有些期待陆云继续侵犯自己。
自从二十年前拜别丈夫进宫后，韩嬷嬷就知道自己此生是跟男人无缘，享受不到男人粗壮的肉棒桶下体的滋味，听闻那些对食的太监宫女们，她从之前的嫌弃厌恶，到现在的渴望，只是当皇帝登基，她成为皇帝的乳母，地位比一些嫔妃还要高贵，碍于身份不能和这些个太监勾三搭四。
只能一个人躲在无人的闺房用手指黄瓜解决问题。
此刻早就久旷之躯，现在被陆云无意中侵犯，却点燃了她体内压抑许久的情欲。
此刻，感觉到自己的屁股被一个硬邦邦的东西盯着，韩嬷嬷差点要呻吟出来了，两腿之间渐渐渗出了些许淫液，随机心里一惊，这个叫小云子的太监怎么会有阴茎？
“你不是太监……”
韩嬷嬷惊讶声还没有说完，就感觉自己的嘴被堵住了。
……
政务殿内。
大夏皇帝台上高坐龙椅，双眸不怒自威，一股霸道气势稳压全场。
在女帝两旁各坐着两位佳丽，一身着盛装雍容华贵的贵妇人，头戴金钗银饰，年纪四十有余，可岁月却没在她脸上留下什么痕迹，那风韵仍是那样的慑人心魄，胸前那傲人的胸围彰显着自己熟女的气质。
浑身上下都散发着一股养尊处优的高贵气息，让人不由仰望。
这位贵妇人是大夏上一任皇帝的母亲，也是如今的太皇太后司马曼绫。
另一旁端坐着的是女帝的亲生妹妹帝洛溪，身上一身合体的金色凤裙，露出丰腴性感的身材，胸前高耸挺拔，凤裙下露出两条光滑玉致的小腿，穿着肉色绫罗袜，端庄中夹带着迷人的妩媚。
中间一条过道，两边各自坐着两国大臣。
东为东道主大夏朝廷丞相以及六部尚书等重臣。
西为鞑子的使节团，大使是鞑子有名的大学士虞世南，身边站着一位相貌英俊，剑眉星目，却留着一条狗尾巴辫的鞑子皇子，爱新觉罗范统。
“大夏皇帝，如若你认不出来这两个字，那按照规定此局你们输了，再赢一局的话，雁门关可就是我们鞑靼的了。”
鞑靼皇子爱新觉罗范统轻笑一声淡淡的说道。
“众位朝臣尔等可识得这两个字作何解读？”
女帝面色冰冷，目光落在六部公卿身上。
“这……”
“这个……”
朝臣左右相看，互为摆手。
“启禀陛下，臣思考许久，书籍上并无此等文字，说不得是鞑靼国胡编乱造而成。”
吏部尚书站起身拱手而道。
“呵呵……”
爱新觉罗范统冷笑一声，看向吏部尚书讥讽道：“你们大夏国竟是如此，不识得就污蔑本皇子胡编乱造，真是可笑哈哈……”
话音落下，范统皇子昂头长笑几声，鞑靼使节团成员也是各个发出讥讽的嘲笑声。
“大夏皇帝，你若答不上来还是认输吧，在你们大夏不是有一句话叫做忍一时风平浪静，退一步海阔天空，只要你认输并把雁门关交给我鞑靼，我们鞑靼皇帝承诺三年之内绝不与大夏动刀兵！”
虞世南嚣张至极，话中含枪带棒。
“虞世南！”
女帝怒不可遏，猛地一排龙椅，站起身叱喝道：“你好歹也是大夏人，怎可如此放肆。”
“不不……，那是曾经！现在我已经摒弃了丢人不堪的大夏人身份，加入了鞑靼国，成为一名光荣的鞑靼国皇室奴才”
虞世南在说自己是大夏国人是满脸嫌弃，而说到现在的身份则是满脸自傲。
“你……”
女帝被气的不行，呼吸急促，差点没把束裹着自己奶子的抹胸崩坏，颤抖着玉指指着台下朝臣，大声训斥道：“尔等都是废物！”
“臣等无能！”
被训斥的朝臣站起身齐刷刷跪倒在地。
“哈哈大夏皇帝，实话告诉你，这两个字是我鞑靼国挖掘上古古迹，获得了一个上古一个名叫华夏的超级大国遗宝，你们大夏则可识得。”
爱新觉罗范统气焰嚣张：“所以你们还是认输吧！”
UAA地址发布页： 
第7章 玩弄皇上乳母
作者：卡牌
字数：1.90K
什么！
居然是上古遗迹，怪不得我等不识得！
原来如此啊！上古的东西，我们怎么可能识得！
居然能有荣幸一观上古遗宝！
爱新觉罗范统话落下，大夏朝臣议论纷纷，刚才脸上还一脸羞愧，此刻全都消散，反而还得意了起来，毕竟上古流传下来的文字可不是一般人能有这个机缘的。
“陛下听臣一言！”
大夏丞相陈志清站出来躬身道。
“讲！”
见大夏学识最渊博的丞相站出来，女帝脸上一喜急忙挥手道。
“谢陛下！”
陈志清一拱手，然后说道：“既然鞑靼拿出上古华夏文字前来比试，那这局就算我大夏输了，我泱泱大夏，这局就先让客人一局，余下比试我大夏必定获胜！”
女帝越听脸色越阴沉，洁白皓齿紧咬，目光紧盯着陈志清，半响才缓缓说道：“那就按照丞相所言吧！”
“哈哈，都说大夏文采风流，我看狗屁都不是，区区这两个字都不识得，可真是，啧啧……”
爱新觉罗范统连连摇头。
“哈哈……”
鞑靼使节团配合的放肆大笑。
“这上古遗迹还是从她大夏挖掘的！”
“这可真是有宝而不知啊！”
女帝脸色阴沉的都快要滴水了。
“太后，臣有一言要说！”
丞相陈志清站出来冲一直高坐不发一言的皇太后躬手道。
“讲！”
皇太后司马曼绫绝美的脸蛋上不含一丝表情，淡淡的说道。
“谢太后！”
陈志清抬起头环视四周，说道：“启奏太后，众位朝卿，自当皇上登基以来一直无子嗣，对鞑靼战时又连连失利，大夏内部苦不堪言，如今就连上古遗迹都未能寻获，臣斗胆恳请太后废帝！”
……
不提喧闹的政务殿，在政务殿里的小偏房内。
一个身材青灰色太监服饰的新入宫的小太监怀中抱着一名头戴金银钗花的嬷嬷。
太监手捂着嬷嬷的嘴，白皙阴柔的脸上神色变幻莫测，时而阴狠，时而平静，时而暴虐。
而那名嬷嬷瞳孔凸出，娇躯颤抖，紧张且惊恐。
陆云抱着韩嬷嬷成熟火热的身体，感觉对方充满欲望的肉体再自己怀中颤动，变换的神色化为平静。
抬起另一只手掌温柔的爱抚着皇上乳娘柔顺秀发，随后缓缓下滑摩挲着她风韵美艳的脸颊，每一下都充满了温柔，每一下都充满了爱怜，犹如捧着稀世珍宝，一遍一遍不知疲倦。
用极其温柔的语气缓声说道：“韩嬷嬷，你现在已经知道我的秘密了，你说我该怎么办？最好的办法就是把你杀了，死人是不会说话的……”
韩嬷嬷瞳孔一缩，丰腴的娇躯颤抖的更加厉害了，那对被旗袍包裹着的高耸饱满的奶子好似也受到了惊吓，需要挣脱出来逃跑。
“不过！”
陆云湿润的嘴唇凑到韩嬷嬷晶莹娇嫩的耳垂边，舔弄了一下，缓缓说道：“像韩嬷嬷这么有味道的女人，杀了岂不可惜了。”
话音落下，陆云手中从韩嬷嬷光洁的下巴一路滑倒韩嬷嬷饱满高耸的奶子上，隔着光滑的绸缎轻轻的揉捏着巨大的奶子，触手绵柔，这让没见过女人味的陆云差点控制不住内心的冲动。
“特别是这对大奶子，就这么化为尘土实在是太可惜了。”
陆云凑上前，伸出湿漉的舌头，沿着白皙的脖子向上舔吻着，在雪白的肌肤上留下一道淫糜的湿痕。
最后攀上韩嬷嬷光洁的下巴，陆云斜眼看着韩嬷嬷，轻声道：“韩嬷嬷，你说我该怎么办？”
此刻，韩嬷嬷整个人都吓得呆住了，有二十多年没有跟男人亲近过的她，被一个假太监又舔又摸，她说不上来是什么感觉，就觉得被舔的部位感到又酥又麻，就好像是被电流击中。
目光呆呆的看着陆云，整个身心都犹如置身在梦幻之中。
但随后被这个假太监火热，赤裸裸的毫无掩饰，就象是一只充满侵略的野兽肆无忌惮的盯着自己。
韩嬷嬷如被开水烫着，一抹羞涩涌入心头，让她低下头不敢与其对视。
但鼻尖闻着男人阳刚的体味萦绕在鼻尖，如催情的春药麻痹着她的身心，每一次呼吸都让人头晕目眩。
这个假太监的话中的意思她当然明白，总结就是一句话，草她，玩弄她那对丰满的巨乳，捅她那还已有二十多年没被捅过的骚逼。
让她一起堕落，触犯宫内的规矩。
韩嬷嬷只觉得自己心越跳越快，身躯也越来越热。
奶子，骚逼有二十多年没被男人玩过，就这么死去的确太可惜了。
但，下一刻，下巴就被人用力的抬起，这个假太监目光赤裸裸的盯着自己，野性的眼神仿佛燃烧着灼热的火焰，用极其霸道的语气说道：“要么死，要么被我操！”
粗鄙的落入耳中，令韩嬷嬷呼吸急促了起来，可对方还不等自己回答，她就感觉到对方撩开自己旗袍的开叉，把手伸进去抚摸自己丰满浑圆的大腿。
下意识的韩嬷嬷就想要伸手去抓，却发现那只手已经摸到了自己两腿之间的沟壑中，触摸到了自己肥美白嫩的阴唇，随后在骚逼的花蕊上轻轻一按。
啊！
韩嬷嬷下意识想要呼叫，却发现自己嘴还是被捂住的，脸上顿时露出了惊慌失措的表情，两条丰满大腿紧紧靠拢着，想要阻止对方的大胆侵犯。
她丰腴成熟的肉体可从来没被人如此玩弄过。
可那只顽皮的手伸出一根手指，在阴唇顶端的肉球上揉了几下，忽然手指一弯戳进了已经开始湿润的肉穴中。
韩嬷嬷丰腴柔软的身躯猛地一挺身，浑身上下的肉都变得僵硬无比，脑中一片空白。
UAA地址发布页： 
第8章 玩弄乳母的奶
作者：卡牌
字数：1.80K
这个假太监居然把手指伸进自己阴穴之中，开始慢慢的抠挖起来，是真的想要草她，就在这小偏殿，距离大夏与鞑靼比试的政务殿只有一墙之隔。
要是让别人政务殿的人听见动静过来看见，自己衣冠不整，裙摆被撩起，被一个太监用手指抽着玩弄着肉穴，特别是吃自己奶长大的皇上，那自己还不如死了去。
不行自己要阻止他，他不想要命了，自己还想要。
要草自己可以晚上去自己闺房或者哪个皇宫后院的小花园。
但令韩嬷嬷感到无力却羞耻的是，对方把自己压在柱子上，她根本动不了分毫，而且，她自己的身体居然开始有了反应，阴道内慢慢的分泌起了淫水。
“韩嬷嬷，没想到你居然这么骚，都开始流水了！”
假太监的淫邪的声音在韩嬷嬷的耳边响起，喷着粗气，让韩嬷嬷起了一身鸡皮疙瘩。
“韩嬷嬷，想不想要我的大鸡巴草你的大骚逼？”
听到对方的污言秽语，韩嬷嬷既觉得羞愧难当，内心却有一种前所未有的被男人征服的快感激荡而来，如电流般迅速扩散到了全身。
她感觉自己快要融化了，如一块坚硬的寒冰在男人的火热中化为了一滩柔软的春水。
“想吧！”
陆云嘴唇一勾，把嘴巴凑到韩嬷嬷白皙光滑的耳朵边用舌头舔着她敏感的耳垂轻声说道：“我大大鸡巴可比我的手指粗！绝对会把你捅的浪叫。”
耳中听着陆云的话，韩嬷嬷内心激荡不已，一股股电流在丰满的娇躯里肆意游荡，她被陆云玩弄的浑身发软，脸色绯红，本来紧紧并紧的丰满大腿也松开了，柔软丰腴的娇躯不安的扭动着。
这是情动的表现，到了她这个年龄本来身体就十分敏感，再加上有二十余年未被男人开垦过，积攒的欲望没有得到释放，经过最初的抵触之后，身体竟然开始有些渴望对方的侵犯了。
看着韩嬷嬷动情的模样，陆云十分满意自己挑逗的效果，虽然自己没有玩过女人，但是岛国那些小片片可不是白看的。
看着韩嬷嬷那张熟女气质十足的脸颊，此刻泛着诱人的红晕，陆云的心中顿时涌起了无比骄傲的成就感，马上这个身份高贵，皇上的乳母，也可以说是皇上的妈妈就要被自己就要被自己压在身下，在肉棒的奸淫下发出世上最动人的呻吟！
多么美妙啊！这可比杀人有趣多了！
暧昧的氛围缓缓蔓延，彼此的呼吸也清晰可闻，陆云知道时机已经成熟，松开捂着韩嬷嬷的手指，对着韩嬷嬷湿润性感的红唇就狠狠的吻了上去。
“唔唔……”
韩嬷嬷猛然睁大了双眼，呼吸都仿佛已经凝滞。
火热的气息喷涌在对方脸上，快感在身体里四处激荡，陆云内心的欲望无法控制，抽出还在韩嬷嬷阴道中抽插的手指，双手握住了那对大奶子，使劲揉搓着。
韩嬷嬷躲避着陆云的侵犯，却没有呼喊，一来是她也情动了，丰盈的肉体极度渴望，二来，要是惊动了隔壁皇帝大臣和鞑靼使者前来，那她也会死。
毕竟在威严的政务殿做出如此龌龊的丑事来，让鞑靼看见了宣扬出去，皇上面上无光，大夏威严也会扫地。
她默默的抵抗着陆云的双手。
可陆云的力气比她大的多了，用身子死死的把韩嬷嬷压在柱子上，手指快速的解开韩嬷嬷旗袍上的纽扣，舌尖沿着白皙的脖子来回舔吻着。
当解开上面两颗纽扣后，陆云一把将旗袍扯下去。
顿时韩嬷嬷那两个雪白硕大的乳房暴露在陆云面前，微微颤抖着。
只见丰满的乳房高耸坚挺，雪白的肌肤嫩滑细腻，胸前的巨乳被束胸紧紧包裹着，目测足有36E，规模可能比皇后的还要大上一些。
束胸看似包的很紧，但却经不住奶子大呀，只包住了巨乳的二分之一，大片耀眼的雪白都裸露在外。
最勾人的是那被勉强束缚的巨乳挤出了一道深不见底的沟壑，如迷人的黑洞吸引着男人火热的视线。
如此火爆的肉弹急剧视觉冲击力，陆云看的鼻血都快要流出来了。
果然是皇上从小吸到大的奶，果然够大！
“不要！”
可能是察觉到了胸口的凉意，韩嬷嬷立即从陶醉中惊醒，脸庞顿时一片羞红抬起两只雪白的胳膊遮在了胸前，但这个害羞的举动却令她肥美的双乳更加诱人了。
只见丰满的乳房被挤得缩向中间，原本就紧致的乳沟更显深邃，雪白的乳肉从胳膊的缝隙中露出冰山一角，半遮半掩下透着一股欲拒还迎的诱惑。
看着韩嬷嬷诱人的模样陆云心中如火燃烧：“韩嬷嬷这么大的奶子皇上舔够了，现在该轮到我了！”
“你，你……皇上……没舔……她只是……”
韩嬷嬷急促的喘着气，美艳的脸庞艳红似火，柔媚的声音在赤裸的目光下剧烈的颤抖着。
在威严的朝堂边被一个假太监拔开衣物和束胸，那种强烈的羞耻感顿时涌遍了全身。
“他只是什么？现在不舔了？导致你欲求不满，高贵的姿态下隐藏着一颗想要被男人征服的心？”
陆云一把抓住韩嬷嬷的胳膊用力按在两边，灼灼的目光盯着那不断起伏的诱人大奶直喘粗气。
韩嬷嬷瞬间呆住了，双眸不可置信的看着陆云。
UAA地址发布页： 
第9章 玩弄美艳乳母
作者：卡牌
字数：1.81K
这是她隐藏在内心的秘密，从未被人知晓过，此刻居然被一个假太监看破！
韩嬷嬷下意识的想要反驳着，但张了张嘴却一句话都说不出来。
就算是身处在宫廷内院，就算是宫内规矩严苛，但她也是个女人，还是一个已经成熟到了一定地步的女人，她也需要有人安慰。
她每天夜晚回到闺房，渴望有一个男人突然闯入进来，野蛮暴力的脱光她的衣物，用各种手段玩弄她饥渴的肉体，用极其粗壮的物体抽插她肮脏的肉穴。
哪怕这个人是个太监，只能用手指亦或者黄瓜，再不济用搟面杖也行。
但是没有，每一个人看见她都敬畏有加，从来不会逾越半步。
抬头望着这个假太监灼热赤裸的眼神，听着对方急促的呼吸声，韩嬷嬷感觉自己的肌肤再被火焰炙烤，极度饥渴之下不受控制的颤抖。
她的呼吸越来越急促，身体也越来越火热，双腿忍不住纠缠在一起，互相厮磨，肉穴颤抖着流出一股股羞人的淫液。
陆云喉结不停滚动，韩嬷嬷丰腴的肉体，就象是一道美味大餐，令他口齿生津。
那娇羞的姿态，性感的娇喘，以及媚眼中无尽的渴望都是如此的诱人，如此的勾人心魄！
一股强烈的热血直冲脑际，被刺激的陆云再也忍受不了，探手一把将束胸往下扯去，顿时，韩嬷嬷那两个雪白硕大的乳房彻底爆乳再陆云的面前，『duang』『duang』的不停晃动着。
陆云看的兴奋不已，大手对着诱人的巨乳就狠狠的抓了上去。
一瞬间那醉人的手感便传了过来，陆云感觉自己仿佛再握着嫩滑的果冻，细腻柔弱，光滑动人。
手指稍稍用力便深深的陷了进去，雪白的肌肤好似摸了润滑油，舒适柔软，滑不留手。
“好软！好大！”
陆云兴奋的喘着粗气，双手握着肥美的巨乳尽情的玩弄着。
一会五指深陷。
一会左右旋转，上下搓揉。
一会又用手指夹住乳头来回撩拨，随后便张开手掌如同揉面那般将其玩弄成各种形状。
“嗯啊……不要……不要这么用力……嗯哼……奶子……奶子要爆了……”
时隔二十多年，酥软的奶子再次被异性玩弄，强烈的快感袭来，令韩嬷嬷秀美微皱，性感的红唇里不断发出娇羞的呻吟声。
可发出的每一个字都在兴奋的颤抖！当敏感的乳房被大手握住时，她感觉自己的心都好似融化了一般，每一寸肌肤都在闪烁着快乐的信号。
久违的感觉，自从进宫后，多少个日日夜夜这对奶子只能自娱自乐，此刻她才发现，什么荣华富贵，什么崇高的地位，都不如男人玩弄时产生的快感。
乳房上的每一寸肌肤都酥酥麻麻的，一股股异样的电流传入心房。
这种感觉就好似吸毒那般令人上瘾，侵蚀着她全身的神经，让她根本没有招架之力，令她兴奋的颤抖。
此刻她的花心不断的分泌出粘液，瘙痒的好似一万只蚂蚁在啃咬，她忍不住夹紧双腿，互相摩擦，却非但没有抑制瘙痒，反而愈演愈烈。
她极度饥渴一条粗壮的大鸡巴狠狠的捅进去，干穿她的花心，粗暴的摩擦着自己的肉壁，给她带来梦寐以求的销魂快感！
望着韩嬷嬷那红润的脸庞娇艳欲滴，如艳红的晚霞似乎要溢出血来，骚浪无比的呻吟声。
陆云两根手指揪住乳头用力的旋转，随后拉住乳头便开始激烈的甩动。
只见肥美的巨乳四处激荡，随着乳头的甩动荡漾出一阵阵翻滚的乳浪，淫糜的画面显得极度的淫荡！
“啊……啊嗯……不……不要这样……哦……好羞耻……好淫荡……”
看着自己的双乳被男人淫荡的玩弄出道道雪白的乳浪，韩嬷嬷媚眼如丝，羞耻欲死，但巨大的快感却是如此的强烈，从敏感的乳房迅速扩散到了全身，猛烈的冲击着亢奋的神经末梢，令人完全抵挡不了快感的侵袭。
“骚嬷嬷，皇上吃奶时有没有把你的奶头拉的这么长！”
陆云淫淫一笑，拉着奶头用力一扭更加激烈的甩动起来，粗声道。
“没有……没有……不要……啊……”
韩嬷嬷满脸赤红，但话未说完便开始呻吟起来。
原来她的大奶子被陆云低头含住了，使劲吮吸着。
“嗯啊！”
韩嬷嬷的小脸猛然后仰，靠在柱子上，性感的红唇发出一声销魂至极的骚浪呻吟，身体颤抖着。
陆云伸手把韩嬷嬷的旗袍裙摆撩起来，露出了雪白大腿之间那茂密森林，只见在黑黑的阴毛之间，两条肥美的阴唇正流着晶莹的液体，无言的诉说着自己的渴望。
陆云的大手覆盖上去，用力揉搓着，手指快速有力的摩擦着湿透的骚屄，随后伸出两根手指找到那淫靡的洞孔，狠狠的插了进去。
韩嬷嬷的双腿便开始剧烈的颤抖起来，死死的夹住了下体作恶的大手，抓着他的衣服露出了无比陶醉的淫荡神情。
“骚嬷嬷，爽不爽……”
看着韩嬷嬷放荡的淫态，陆云兴奋的双眼充血，手指再湿滑的肉穴内快速的抽插起来。
“爽……好爽……啊……小穴好……好舒服……哦嗯……用力……用力的摸……”
韩嬷嬷感到头皮发麻，强烈的快感如海啸般汹涌澎湃，疯狂的冲击着她常年饥渴的骚屄。
UAA地址发布页： 
第10章 鞑靼格格偷窥
作者：卡牌
字数：1.88K
从阴道到子宫，从头皮到脚趾，让她整个身子都在不受控制的剧烈颤抖，美妙的快感如大海层层激荡，瞬间便淹没了她极度亢奋的大脑。
“说！骚屄爽不爽！”
陆云大声嘶吼着，手指找到骚屄里的G点就是一阵快速的摩擦，激烈而准确的刺激着那敏感的肉粒。
“爽……嗯哼……小声……点……会……会被……发现……的……”
韩嬷嬷雪白的肉体如触电般抖动不停，双腿兴奋的夹紧又松开，松开又夹紧，灼热的蜜汁汩汩流淌，随着手指激烈的动作发出一阵阵响亮而淫糜的水声。
“嗯啊……啊……不……不行了……哦……太……太刺激了……”
“说！爽不爽！？”
“爽……啊……爽死了……”
韩嬷嬷红唇大张，如登仙境，赤红的脸蛋呈现出极度的陶醉，这一刻她终于放开了心中的羞耻臣服在了男人的玩弄之下。
“哪里爽？”
“小……嗯哦……小穴……”
“是骚穴”
“啊哦……”
韩嬷嬷下体骚浪的向上挺动着，下流的迎合着手指激烈的玩弄，急促的喘息道：“是……是骚屄……嗯啊……骚屄好……好爽……好想要……啊……真的好想要……”
“想要什么？”陆云再次问道，手中的动作毫不停歇。
“想要……嗯……嗯啊……想要大肉棒……”
“是哪里想要大肉棒！”
“骚穴……是骚穴……想要大肉棒……”
韩嬷嬷艳丽的脸庞呈现出极度的羞耻与兴奋，当淫荡的话语从高贵的红唇中吐出后，韩嬷嬷感觉整个世界都已消失不见，耳朵里也再也听不到什么声音，只有羞耻在心中澎湃激涌，随后便化为了最为纯粹的淫乱快感！
身居高位，再后宫与前朝受人尊敬的她，此刻被一个假太监玩弄的说出如此肮脏不堪的话来，而她的身体也在渴求着这个假太监的鸡巴。
“这就是大夏皇宫吗？果然雄伟壮阔！”
再政务殿外一位身穿着紫色长裙，五官精致小巧，一头秀发异与大夏女子盘或披肩，而是束笼于脑后，扎着一条紫色纱带，随风飘扬，整个人显得青春靓丽。
站在两旁的侍卫看似目不斜视，心里却不屑，果然是鞑靼来的，就算是鞑靼皇室的格格，也跟大夏乡下来的一样，没什么见识！
“不过，这些将来肯定是属于我鞑靼的！”
鞑靼格格，晶莹圆润的嘴唇微微勾起，露出些许洁白的牙齿，漆黑的双眸之中闪烁着一种名叫野心的东西。
哒哒……
脚下皮质谢公屐踩在地上发出清脆的响声。
“呼哧！”
“呼哧！”
鞑靼格格走进政务殿的正大门，路过小扁房，正在往政务殿那边走去，耳中忽然传来急促的声音。
“谁？”
从小就要与野兽夺食的鞑靼人，十分警惕。
莫非大夏皇帝想要在这里暗算于我？
鞑靼格格吓得汗毛倒竖，屏气凝神，漆黑的眸子溜溜转，看向四周。
半响，鞑靼格格发现声音是从最深处的一根柱子后面传来的。
鞑靼格格刚想出声，耳中就传来一句细微的羞耻的声音：“我的骚屄……好痒……啊哦……好想要大鸡巴……好想被大鸡巴干……”
鞑靼格格大脑一片空白，呼吸都忘了，瞳孔微缩。
如此下流、肮脏、淫靡的话不应该是出现在床第之间，怎么会出现在这里？莫非有人在这里偷欢？
回过神来的鞑靼格格整个人都兴奋了，娇躯都在颤抖，胸前双乳微微颤动着。
居然有个敢在森严的政务殿偷情，这事要是传扬出去，整个大夏国还不得颜面扫地啊！哈哈，到时候看大夏国怎么有脸跟我们鞑靼争夺雁门关。
如此想着，鞑靼格格屏气凝神，脚步轻盈的来到了发出声音柱子的斜对面，修长的美腿稍稍弯曲，整个人蹲下去。
胸前丰满白皙的乳肉紧紧的挤在一起，在胸前形成一道深不见底的沟壑。
娇嫩的乳尖顶在绵柔的布料上浮出一个淫荡的凸起，只差两三厘米就能从领口中暴露出来！
这个鞑靼格格居然没穿酥胸！
鞑靼格格举目看去一瞬间目光呆住了。
只见一名衣冠不整，敞开着胸前，一对雪白巨大的奶子映入眼帘，暗紫色的乳头凸起，上面还沾染着晶莹剔透的液体。
淫靡又下流。
跟我想的没错，果然是有人在偷欢，这可真是天降机会呀！
鞑靼格格好似发现了新大陆一样，整个人都兴奋了，双眼放光死死的盯着。
就见那妇人伸出纤细柔软的手臂，撩起那男人的衣物的下摆，一根雄壮威武的粗壮肉根闯入眼帘。
鞑靼格格震惊的目瞪口呆，一双美眸瞪的溜圆，小嘴微张。
这TMD是人的鸡巴，自己家养的马也不过这么大吧，插进去不得把骚逼捅穿。
当韩嬷嬷提起太监服饰的下摆，伸手握住那根粗大的鸡巴时，她就如同被火焰灼烧，芳心激荡，嫩白的玉手情不自禁的颤抖着，双眼更是死死的盯着它再也移不开视线。
这根鸡巴是如此的雄壮粗长，一只手根本就握不过来，巨大的龟头如同鹅蛋般傲然挺立在顶端，一根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上。
是那么的栩栩如生，强劲有力，粗旷狰狞，此刻他骄傲的挺立在面前，如同一个威武的帝王睥睨天下。
一瞬间，韩嬷嬷整个人就如同被电流击中传来无尽的酸麻，空虚的骚穴里面的阴肉也再抽动，闪烁着饥渴的信号。
这根巨物可比自己曾经的夫君要大多了！自己的肉穴能承受的住吗？
UAA地址发布页： 
第11章 调教皇帝乳母
作者：卡牌
字数：1.85K
会裂开吧！
韩嬷嬷顿感口干舌燥，还在楞神中，那根巨物雄赳赳气昂昂的往自己嘴唇上捅去。
刚一接触，灼热的气息扑面而来，韩嬷嬷下意识的张开小嘴，那火热粗大的鸡巴就已经顶入了她的口腔，她闷哼一声下意识的含住了鸡巴，湿滑的香舌也不由自主的缠绕了上去。
感觉到舌尖湿滑的触感，陆云舒服的呻吟一声，按住高高隆起的发饰便激动的抽送着下体。
看着自己的鸡巴在韩嬷嬷性感的红唇中畅快的进出，发出一声声『呼哧』的声音。
这声音如此淫贱下流，陆云却如同获得高潮般爽的浑身颤抖。
“骚嬷嬷，你知道你干什么吗？你在给一个太监舔鸡巴，用你娇艳欲滴的嘴，用你湿滑的舌头，在舔我鸡巴。”
陆云放肆的说着，鸡巴如打了鸡血般猛烈的肏弄着她湿滑的小嘴，狠狠的发泄着心中暴躁的欲望。
这个在后宫高高在上，被嫔妃们敬畏，皇帝尊敬的贵妇人，此刻却在下贱的蹲在自己胯下，被自己的肉棒肆意奸淫抽插自己发号施令的红唇。
这种感觉令陆云激动的不能自已。
双手往下探抓住韩嬷嬷柔软的大奶子，食指与大拇指揉捏玩弄着已经立起来的暗紫色的葡萄。
感受着胸前传来的剧烈快感，韩嬷嬷忍不住发出兴奋的闷哼声，小嘴情不自禁的缩得更紧，舌尖也激烈的在鸡巴上搅动起来。
春情激荡的韩嬷嬷含着鸡巴不断发出模糊的呻吟，受到刺激的她明显更加疯狂，主动的耸动着脑袋吞吃着陆云粗大的肉棒，从唇齿间溢出一道道淫糜的水声。
再没有进宫之前，她曾经的夫君也提出过让自己口交，可都被她排斥的拒绝了，她从心底里就讨厌将男人的肉棒含在嘴里。
可是此刻，多年未尝肉味的韩嬷嬷，肉体饥渴到了极致，非但没有丝毫的排斥，反而如饥似渴。
让这根粗壮火热的鸡巴填满她的口腔！
一种浓烈至极的男人体味立即在嘴巴和鼻子里化开，如强力的春药刺激着她饥渴而敏感的肉体，让她仿佛坠入了美好的梦境中美妙陶醉。
她从未发觉男人的鸡巴竟然也会这么美味，这么迷人，让她根本就不想松口。
好好吃的鸡巴，为什么这么好吃！
韩嬷嬷陶醉极了，两颊尽力收缩，红唇用力包裹，脑袋快速而激烈的上下套弄着粗大的鸡巴，小香舌也无师自通的翻卷起来，热情的舔吻着不断进出着自己口腔的龟头和棒身，发出“滋滋滋”羞耻的声响。
鞑靼格格望着那根在贵妇人红唇中消失又出现的粗壮肉根，顿觉口干舌燥，忽然觉得身上开始燥热不安起来。
虽然她并没有品尝过男人的鸡巴，肉体也没有被男人玩弄过，但鞑靼作风开放，在父皇和兄弟姐们的耳熏目染下，对于性交做爱的了解远超大夏公主们。
并且她性欲力还超级旺盛，成年后每天深夜躲在闺房被窝里，用手指来触摸着肉穴，磨擦着乳头，光是这就让鞑靼格格爽的不能自已。
她还听自己姐姐们说，被男人的肉棒干会更爽，越粗壮干的越爽。
鞑靼格格不能想象，用手指就如此爽了，要是用鸡巴捅，那该到底有多爽？
只是……
看着不远处那根雄伟粗壮的肉根，鞑靼格格不由的有些担心，自己那娇柔的身板能够承受的住那根阴茎吗？
想着那根又粗又长的大肉棒对着自己晃动，鞑靼格格的下身变得火热起来，浑身上下麻酥酥的，似乎有一种说不出的渴望在冲击着自己的身体。
鞑靼格格用舌头舔了舔有些发干的嘴唇，想要离开这里，去政务殿内向大夏皇上，朝臣诉说自己发现的丑事，却发现自己怎么都挪不动步伐，双眸迷离且渴望的盯着那在红唇进进出出的大肉根。
“舒……舒服吗？……”
韩嬷嬷纤纤玉手握住陆云的大肉棒缓缓套弄着，一边伸出舌头在圆滚滚的龟头上舔着，露出妩媚动人的笑容。
“舒服，好爽……嬷嬷，你弄得杂家好舒服……”
陆云浑身的血液都沸腾起来，低头看着韩嬷嬷那已经羞红的脸蛋如同喝醉一般娇艳动人。
那充满熟女风韵的成熟胴体犹如熟透了的水蜜桃一般饱满丰润，白嫩肌肤晶莹如玉，吹弹可破，一对坚挺饱满的豪乳高耸入云，玉臀硕大挺翘，那傲人的身材让任何男人看了都会怦然心动，想要肆意玩弄。
忍不住拔出了肉棒，将美艳诱人的熟女韩嬷嬷扑倒在身下。
“嬷嬷，我要操你啦！”
陆云喘息着说道，大手放在韩嬷嬷胸前使劲揉捏着那丰硕结实的豪乳，下身阴茎使劲顶撞着女人柔软的下体。
韩嬷嬷此刻完全被情欲迷离心智，俏脸酡红，春色撩人，一双桃花媚眼风情万种的看向陆云，柔声说道：“来吧，操嬷嬷的肉穴吧！占有嬷嬷吧！。”
陆云兴奋的全身发抖，直接分开美艳嬷嬷的雪白大腿，挺着粗壮的阴茎用龟头几开两片大阴唇猛地一挺身，噗嗤一声插入了韩嬷嬷销魂的肉穴，开始疯狂挺动起来。
那多少年都没有男人进入的紧致幽深的肉穴，一种前所未有的快感笼罩着他全身，让他如坠万丈深渊。
“嗯……舒服……快……”
韩嬷嬷眉头紧皱，扭动雪白娇躯，丰硕双乳不住晃动着，两条修长大腿更是死死缠住男生的腰臀，下身火热湿滑的蜜穴紧紧咬着男生的龟头。
UAA地址发布页： 
第12章 征服美熟母韩嬷嬷
作者：卡牌
字数：1.90K
陆云抽插了将近一百多下，忽然听见政务殿那边传来怒叱和爆喝声，陆云非但没有害怕，反而兴奋的抓起一脸陶醉的的韩嬷嬷，摆出母狗的姿势，让其高高翘起屁股，脸正对着进入政务殿的大门。
陆云微微下蹲，然后骑在韩嬷嬷雪白屁股上，将大鸡巴再次插了进去，双手扣住低垂的蛮腰就猛烈肏动起来。
随着政务殿争吵声越来越大，陆云进攻的力度也越来越大，直操的忘情浪叫，如痴如醉，沉闷的撞击声来回激荡，不绝于耳。
“啊……啊……公公……你好……厉害……操的……嬷嬷……舒服……大鸡巴插的……好深哦……”
韩嬷嬷舒服的呻吟着，被陆云弄得欲仙欲死，头上的金银钗花七扭八拗的插在凌乱的头发上，脸色潮红，身上香汗淋漓，脸上一脸满足。
这个姿势之下，陆云的鸡巴插的比刚才的体位更加深入，大鸡巴每次都狠狠的撞在花心上，硕大的龟头也强力的顶进了敏感的子宫，带给她无比强烈的酥麻和销魂蚀骨的快感。
她耳中听着皇上和群臣的辩论声，双眸迷离的望着宫门口。
就好像自己在是皇上，群臣和鞑靼使节团面前撅着雪白的肉臀被一个太监猛烈的奸淫。
那在自己骚穴内进进出出的肉棒也好似是在向群臣示威，你们供着的贵妇人，高贵的皇上乳母不过是我抽插后射出的精液的容具。
这种异样刺激的感令韩嬷嬷直接升天。
皇上，嬷嬷被操的好爽！你非要当男人，享受不到如此粗壮的鸡巴……
只是她却不知道，她这幅浪荡如下贱母狗的模样被异国格格收进眼底。
鞑靼格格看着粗壮的鸡巴在那个贵妇人肉穴中畅快的抽插着，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇肏的来回翻卷，黝黑的鸡巴淫光闪闪，肉穴则蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起发出“滋滋滋”淫糜的声响。
望着那个太监腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，龟头肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆操着贵妇人多汁的鲍鱼蜜穴，大鸡巴每一下都一插到底，每一下都狠狠的顶进子宫。
响亮的撞击声，如战争的号角发出震撼人心的剧烈声响。
“哦……嗯啊……好爽……奴家……奴家不行了……嗯哪……太深了……到子宫了……”
贵妇人骚浪的呻吟传来，鞑靼格格心中一片酥软，双眼紧紧盯着两人的下体久久都无法移开视线。
那勇猛的鸡巴是如此粗壮，它畅快的进出着，狂野的抽插着，肆意奸淫着贵妇人粉嫩如花的蜜穴，一股股晶莹的蜜汁吐出，很快就顺着阴唇滴落在了半空。
“啪啪！啪啪啪！”
沉重的撞击不绝于耳，如催情的魔音蛊惑人心。
看着眼前极度震撼的画面，鞑靼格格感觉大鸡巴每一下都似乎撞在了自己的胸口，激起一股强烈的无法抑制的酸麻。
“不行了……奴家不行了……嗯哪……要起飞了……起飞了……”
强烈的快感如滔天巨浪冲击而来，韩嬷嬷感觉自己快要爆炸了。
她疯狂的呻吟着，脸庞上满是极度的陶醉，全身的神经都如弹簧般绷到了极致，紧接着雪白的身躯便开始剧烈的抽搐，在如登仙境的快乐中达到了绝美的巅峰，随后便如死鱼般趴在地上昏迷了过去。
被操昏过去了？
鞑靼格格眼波颤抖，震惊的红唇大张，一瞬间只觉心如鹿撞，浑身发麻，急促的呼吸都仿佛已经凝滞！
那是有多强烈的高潮才能达到这种程度！？
她觉得身上燥热，身躯在颤抖，双腿在发软，呼吸已凝滞，下体也激射出一阵强烈的空虚和酸麻，阴道里剧烈痉挛着溢出一股兴奋的蜜汁，完全不受控制！
过了一会儿，韩嬷嬷悠悠转醒，睫毛微颤，目光复杂的望向已经着装整齐，脸上含笑的男人。
此刻她理智重新占据上风，为自己之前的放荡，下贱而感到羞耻。
这个男人没净身就潜进宫当太监，肯定是有什么图谋！
他到底是东王公的人？亦或者是西王宫的人？
他们派遣他假装太监进宫是为了什么？
莫非是皇上女人的身份已经暴露了？
瞬间韩嬷嬷就想到了很多，性感红唇微张，冷声道：“你到底是谁？为什么潜入宫廷当太监？是谁派你来的？”
“这重要嘛？”
陆云望着，秀发散乱，俏脸上带着高潮后遗留下来的潮红，配合着那股高贵冰冷的神情，格外有一番风味。
走上前，两手覆盖上残留着水渍的白皙丰满的乳房，大拇指和食指轻轻拨弄了一下凸起的乳头。
“放肆！把你的脏手拿开！”
品尝过肉味的身体极度的敏感，韩嬷嬷瞬间就来了反应，只觉得乳头被对方玩弄的麻痒丛生，那种刻骨铭心的酸麻顺着乳房往全身各处弥漫着。
很快丰腴的肉体开始抖动起来，感觉一股热流在身体里流动着。
“脏手嘛？”
陆云冷笑一声，握住那还暴露在空气中的白嫩巨乳就粗暴的揉搓了起来：“刚才我可是用这双脏手玩弄你高贵的肉体，把你的奶子当成面团玩！你看就象是这样！”
看着胸前被玩弄得成各种形状的白嫩奶子，韩嬷嬷又气又怒，可更令她感到羞耻的是，自己的身体居然又来了反应，明明刚才已经高潮过了。
那丰盈饱满的乳球越发变得鼓胀坚挺，乳头也很快充血凸起，周围的乳晕变得鲜红，白皙乳球散发着一层诱人的光泽。
心里也一阵强烈的酸麻，饥渴的骚屄不受控制的阵阵颤动，不知廉耻的淫水直流。
UAA地址发布页： 
第13章 饥渴的韩嬷嬷
作者：卡牌
字数：1.89K
“你……无耻……快停下……”
韩嬷嬷纤细的手臂撑着地面，就要挣扎的要站起来。
她知道自己不能让对方在玩弄自己了，不然她理智又会被欲望驱逐，化身一只摇头摆尾撅着雪白屁股求欢的母狗。
但此刻不断从乳房传来的酥麻感令她浑身无力，根本就站不起来，只能撑着地面任由陆云摆弄。
“你再大声一点！”
陆云充耳不闻，两只夹着傲立的乳头往外面拉：“最好是让殿里的皇上和群臣听见，让他们看看你这幅淫贱骚浪样！”
“你……”
韩嬷嬷被气的不行，银牙紧咬，美眸中满含怒火，恨不得将陆云生吞活剥，但是她知道绝对不能让政务殿的人看见，那还不如杀了她：“你可知道我是谁？”
“啧啧……还整你那高贵的身份吗？不就是奶妈子吗？”
陆云毫不留情的讥讽道：“怪不得你奶子这么大，是被皇帝从小吸大的吧！嘿嘿！放心我不嫌弃！”
一向被人捧着的韩嬷嬷听着如此贬低下流的话差点没气晕过去，身躯止不住的颤抖，不知是被气的还是爽的难以自持。
而陆云接下来的动作更是令韩嬷嬷羞耻的不能自已。
就见陆云放开那对被自己玩的有些淤青的雪白大奶子，蹲在了韩嬷嬷的腰间，撩起裙子。
就见平坦白皙的小腹下面隆起一个小山丘，上面覆盖着一片乌黑浓密的阴毛，阴毛下方则是两瓣肥厚殷红的大阴唇在不断渗液体，似乎再述说着自己的渴望。
“还装什么，你看看你下面都湿成什么样子了？”
韩嬷嬷脸上闪过一抹羞涩，她当然知道自己此刻是多么的饥渴，肉穴是多么的瘙痒，不断的抽搐，再渴望之前进去的那根粗壮肉棒降临，拯救自己！
“多逼毛贱如狗！”
陆云拔开茂盛浓密的阴毛，露出一张一合涓涓流水的阴部，伸出两根手指，把阴唇撑开，露出里面的凸点，轻轻用手指一按。
“嗯哼！”
韩嬷嬷红润嘴唇半张半合，喉咙深处发出压抑已久的闷哼。
“你看看你多淫贱！只是稍微动作，下面的水就跟小溪一样，留个不停，就跟永动机一样！”
“不要，不要说了！”
韩嬷嬷好不容易竖起来的心里防线彻底击溃了。
“下贱！”
陆云冷哼一声，轻轻拨弄着那已经是湿漉漉的蜜穴，随后手指熟练的插了进去，刚刚伸进去就感觉到肉穴里那被淫水浸泡的湿润无比的肉壁开始急切的蠕动起来，包裹着着自己的手指吮吸套弄着。
“你骚逼的肉在动诶，我高贵的韩嬷嬷！”
韩嬷嬷别过头不敢看陆云，再也说不出什么义正言辞的话来。
她的身体已经彻彻底底的出卖她了。
那只插入自己肉穴的手指在拨弄着阴唇顶端那敏感的阴蒂时，她就能感觉到自己体内的欲火在沸腾。
下体阴穴如被火烧一般灼热，阴道深处更是痒的无法忍受。
两条修长浑圆的白皙玉腿紧紧夹着，不停扭动，希望对方更加深入一些。
她那张隐藏在后晶莹如玉的脸蛋变得越发红润，娇艳欲滴。
“多么淫荡的一幕，多么下贱的肉穴，多么淫乱的女人！”（这句话是某个岛国动漫里说的，带触手的那种！）
躲在一旁还未离开的鞑靼格格望着前面。
就见一根粗壮的男人手指拨开那湿漉漉额唇瓣伸进肉缝里抽插着，雪白浑圆的大腿、乌黑凌乱的阴毛、鲜红丰腴的阴唇组成一副让人心醉神迷的诱人画卷！
画面感直击心灵，她再也受不了了，带着满身的情欲快步离开这里。
她现在不想也不管鞑靼国的未来，什么比试，什么雁门关的归属了，干她屁事，她现在就想去房间里，用手指，不不，用黄瓜狠狠的戳自己的肉穴，好好的满足饥渴瘙痒的骚逼，让自己大声呻吟发泄。
正处于兴奋中的陆云没有发现，而躺在地上被情欲沁满的韩嬷嬷当然也不会发现，这座小偏房内躲藏着一位鞑靼国的格格在落荒而逃
看着韩嬷嬷娇艳的脸庞，因身体抖动颤抖的大奶子，微涨着红唇竭力压制呻吟的红唇。
陆云双手按在她肥美的肉臀上用力捏了一把，淫声道：“骚奶妈，本公公先走了，晚上戌时在干清宫旁边的小花园本公公再满足你的小骚逼。”
说完站起身就朝着宫殿大门走去，走到半途又停下来，转头淫邪的扫视着韩嬷嬷的娇躯，浪声道：“对了，如果你现在受不了就用手指，反正也没人看见！”
“嗯……”
韩嬷嬷凝嘤咛一声抬起嫣红的小脸，迷人的媚眼似乎要溢出水来。
水汪汪淫靡的肉穴离开了陆云的手指，韩嬷嬷此刻瘙痒的如千百只蚂蚁在子宫里爬行一样。
好痒！
肉穴好想被捅，奶子好像被玩弄！
韩嬷嬷芳心如饥似渴，呐喊着，尖叫着，呻吟着。
终于，韩嬷嬷颤抖着伸出两只纤纤玉手，按在了残留着男人余温的奶子上，将白色的乳头往上推，伸出粉嫩滑嫩的舌头，舔弄着臌胀，殷红的乳头上。
不对！不是这样！
感觉不对！
韩嬷嬷不管怎么玩弄自己的奶子和奶头，都感受不到之前那个假太监玩弄时的感觉。
那股炙热！
那个酥麻！
以往她只要稍稍触摸就爽到了天灵盖，但此刻却只有丢丢的感觉。
韩嬷嬷慌张的颤抖着玉手探向双腿沟壑，掰开乌黑丛草探入湿润的花园地。
伸出两根玉指熟练且如饥似渴的快速抽插。
脑中那根粗壮的肉棒不停的在她脑中闪现，如恶魔的咒语深深蛊惑着她的灵魂。
UAA地址发布页： 
第14章 闯殿
作者：卡牌
字数：1.85K
粉嫩如花瓣一般的阴唇在韩嬷嬷手指的揉动下渐渐充血兴奋了，而肉穴中也重新分泌出了亮晶晶的淫水。
韩嬷嬷闭上双眼，仿佛又看见了那个假太监挺着又粗又长的大鸡巴，掰开自己的肥臀，淫荡的说道：“骚嬷嬷，咱家鸡巴又来了！”
一挺身将巨大的龟头顶入到自己肉穴之中，开始奋力抽送起来，充血的大肉棒瞬间将自己的肉穴塞得满满的没有一丝缝隙。
“哦公公……嗯哼……好粗……好爽……爽死我了……”
韩嬷嬷红唇中发出极低的呻吟声，手指在肉穴中快速的搅动着，那迥然不同于往日自慰时的强烈快感让她很快达到了兴奋的巅峰。
阴道内一阵猛烈收缩，两条浑圆的大腿瞬间绷直，肉洞口喷出一股股热乎乎的淫水，流在韩嬷嬷的手指上，散乱在地面的裙摆上，仿佛是被陆云射了一身的精液。
……
太皇太后司马曼绫脸上并未流露出任何喜悦之色，反而一脸平静。
废帝！
她当然想废帝，让自己的儿子西王帝微子成为大夏国尊贵的帝皇，但此绝对不能是她亦或者是这位大夏国的丞相，皇上的姻亲陈志清提出来。
陈志清提出此言，不过是为了自己的女儿大夏皇后陈思遥。
宫廷内外传言皇上与皇后不合，自从嫁入天家，皇上从未与皇后同床，所以陈思遥嫁给皇上六年还未曾怀孕。
陈志清是听在耳中，急再心里，所以才以此来威逼皇上。
太皇太后知晓其中了缘由，而那些混迹于朝堂的老油子，六部公卿自然也是知晓的。
女帝自然也清楚，一双美眸望着自己的岳父，大夏国丞相，抿嘴一言不发。
登时朝堂陷入一片沉寂。
而那些鞑靼使节团的人望着大夏国沉默的众人都有些丈二的和尚摸不着头脑，可这其中不包括虞世南和鞑靼皇子爱新觉罗范统。
作为大夏的敌对国鞑靼国的高层，对于大夏朝堂上的明争暗斗，他们十分清楚。
大夏国上一任皇帝一直无子，曾多次向他的皇弟，也就是现在太皇太后司马曼绫的儿子帝威子百年之后皇位交付与他。
而帝威子信以为真，在上任皇帝在位期间勤勤恳恳，一直作为大夏征西将军为大夏攻略城池，建功立业。
谁知这位皇帝出生了，打破了帝威子的幻想，让以前意气风发的征西将军沉沦下去，以往视为仇人的鞑靼如今成为了他谋国的队友。
“斗吧，斗吧！最好斗的两败俱伤让我鞑靼国占便宜，入主中原！”
爱新觉罗范统嘴角含笑，内心畅快不已。
内心幻想着日后自己鞑靼国威临大夏，成为大夏的皇族主宰，自己被封为太子，范统忍不住想要长啸一声。
半响，司马曼绫张开朱唇，眉宇间不含一丝表情：“丞相慎言，皇上自从继位以来一直兢兢业业，谨小慎微处理朝政，你等如何有废帝之语，此言就当你从未说过，哀家从未听过，在使节面前莫要让人看了笑话！”
言罢便一言不发，端坐其上。
“是！”
陈志清回过座位上。
“好了！”
女帝一摆手，微微抬着光洁的下巴，一双美眸好似利剑般看向鞑靼皇子范统，朱唇轻开，不带一丝感情道：“此局就当你鞑靼国……”
胜这个字还未说出口，就听见宫殿门口疾步走来一人：“陛下，奴才来迟了！”
“这是何人？居然敢擅闯政务殿？”
“看他的穿着应该是小太监！”
“小太监怎么来这里？他难道不知道现在正在与鞑靼国比试！”
……
一时间整个朝堂人议论纷纷。
坐在一旁，一直一言不发，身着金色凤裙，体态风流，气质妖冶少妇公主，望着下面跪倒在地的的小太监，目光落到他裤裆里鼓鼓囊囊的一团上，吹弹可破的俏脸上露出一个蛊惑无比的笑容。
居然是这个小太监！
“你是那个宫的小太监，怎如此不知好歹，闯入政务殿来，来人把他给我拖出去砍了！”
司马曼绫出声说道。
卧槽！什么玩意？把我给砍了？这婆娘也太歹毒了！
陆云登时傻眼了，抬头望着坐在上面，酥胸高耸，皮肤白嫩举手投足间散发着成熟妇人特有风情的美熟母。
“咳咳……”
女帝看见陆云来了，欣喜在娇嫩的脸蛋上一闪而过：“太皇太后，这个小太监是我叫来参加比试的，你就饶了他吧！”
话音落下，丞相陈志清站出来，拱手道：“皇上你这也太荒缪了，两国比试你居然叫一个小太监来，我看你是真的不想当这个皇帝了。”
“哦……”
陆云的到来让女帝躁动的心稳住了，凤眸一撇，淡淡的说道：“卿如此说来，那肯定是认识那些生僻字，朕就听卿大言！刚好这些鞑靼使者也是丞相请来的，丞相肯定有解决之道！”
“陛下可就说错了，要不是陛下对鞑靼战事连连失利，这些鞑靼使者又怎会前来！”
陈志清不甘示弱说道。
这大夏也太乱了，丞相居然敢顶撞皇上，这皇帝也是，就是真娘炮，一点都不男人，敢在国外使节对皇上如此怼皇上，直接把这个丞相拉出去砍了就是了，还在鞑靼国面前逼逼赖赖的！
陆云瞥了撇嘴，扭头看向由几个由几个穿着奇装异服的强壮男子高举的牌子，有些傻眼了。
这尼玛写的是啥玩意，跟鬼画符一样！
你也不认得吗？
女帝柳眉一皱，一摆手缓缓说道：“此局就当你鞑靼国胜！”
UAA地址发布页： 
第15章 雍容华贵的贵妇人
作者：卡牌
字数：2.15K
随着女帝话音落下，鞑靼国范统皇子便嚣张的大笑一声，目光巡视整个大夏朝臣，嚣张大笑道：“哈哈……这就是所谓的泱泱大夏吗？如此简单的问题，居然无人识得！哈哈……大夏国君臣上下果然是一群草包！”
“陛下使不得啊！”
“陛下慎重啊……”
大夏六部朝卿闻言连连出声，那副义愤填膺的样子，就好像是之前那些说认输的话，不是他们一样。
“太皇太后……”
陈志清再次站出身，跪拜在地上，竭泣道：“这象是皇上说的话嘛？这不是拱手讲雁门关送给鞑靼嘛？老臣以为皇上已经不适合在当皇帝了！”
太皇太后司马曼绫神态自若，凤眸瞟了他一眼，并不言语。
女帝白皙的脸上流露出一丝气愤，旋即又化为平静，目光淡然的看着鞑靼皇子。
倒是陆云惊讶的望着这名大夏丞相。
而这丞相太猛了吧！
在前世陆云也看过很多权倾朝野的朝臣，但没有一个敢当着皇帝面轻言废帝的，除非是国运衰落到了极点，朝堂被权臣把持，才会发生这样的事情。
莫非大夏国快要完蛋了？不行，不行，那我得找好其他的出路，不能跟着这娘炮皇帝一起完蛋。
陆云神色百转，脸上的神色忽明忽暗，忽然没发现女帝满脸怒容的盯着陆云。
这该死的假太监，早晚有一天非得让夏蝉把你砍了！
听记陆云心声的女帝白嫩修长的手指紧握，心里恨不得杀了陆云。
说她娘炮就算了，毕竟自己是女子，妆容气质难免偏女性化，可居然还说她尽心竭力操持的大夏快要完蛋了！
“准备第二局吧！”
女帝强忍着怒气，不理会喧闹的朝臣，淡淡的说道。
“第二局为比对子！”
随着大夏礼部官员重申了一下第二局比试的规矩，范统皇子冲虞世南使了个眼色。
虞世南站出身，嚣张的看了一眼大夏朝臣，最后才朗声道：“大夏皇帝，我鞑靼国疆域辽阔，风景秀流这第一联便是：白马西风塞上。”
话音落下还冷笑一声蔑视的环视四周：“还请大夏接上此对！”
“白马西风塞上？这……”
“这是什么上联？根本不会呀！”
“这简直就是绝对呀！莫非又是从那个华夏遗迹挖掘出来的对子？”
……
大夏六部朝卿互相摊手，议论非非。
听着议论声，女帝脸色越来约阴沉，她感觉这些自己仰仗的朝臣们就跟草包一样，做啥啥不行，无能第一名！简直就是大夏的耻辱！
这都对不上啊！这大夏国的臣子不会真的是一群饭桶草包吧！
陆云满脸嫌弃的看着那些朝臣，这个他们所说的对子在他们蓝星只要上过学的学生都能对上，到他们口里就跟世界难题一样。
“太后……”
陈志清又又站出来了：“老臣要参奏陛下，这上联要是群臣对不上，将雁门关拱手让给鞑靼，造成大夏百姓被鞑靼掠夺丧命，陛下要负全责！”
太皇太后司马曼绫都不想看这对翁婿的表演了。
而听见心声的女帝心里大定，性感的红唇微微勾起，注视着自己的岳父，淡淡道：“那要是朕对上了呢？”
“那老臣佩服！”
陈志清一拱手，满脸嘲弄道：“但如若对不上，哼哼！还请陛下有自知之明，退位让贤，帝位交给贤德之君！”
“你们大夏国人真是刮躁！”
虞世南抠了抠耳朵，大声道：“大夏皇帝，你们想出下联了吗？”
“这有何难，用不着朕出手，随便一个小太监都能对的上！”
“呵呵……大夏皇帝真是喜欢说大话，哈哈……”
虞世南讥讽的大笑一声说道：“这对子与之前的字都出自遗迹，大夏皇帝居然说一个小太监都能对上，可真是滑天下之大稽！哈哈……”
登时整个鞑靼使节团响了一片嘲讽讥弄的笑声。
“这……陛下莫非被丞相逼急了，得了失心疯不成？”
朝臣互相看看了。
“小云子，你去对出下联来！”
女帝看向陆云，冷冷的说道：“对不出来，五马分尸！”
这娘炮真狠，还好我上过九年义务。
陆云吞了口唾沫，一躬身说道：“奴才遵旨！”
陆云转身就要离去，忽然闻见一股幽香从女帝身上传来，目光落在女帝性感单薄的朱唇上滑落到白皙细腻的天鹅颈，顺着领口看去，漆黑一片。
这娘炮好香啊！长得也不错，皮肤也白嫩，手感一定很好！
陆云看的一阵心猿意马，闻到对方身上传来的好闻香气，竟然一下子冲动起来，胯下正在沉睡的大鸡巴竟然有蠢蠢欲动的架势。
旋即连连摇头，陆云，陆云你看这个娘炮干什么，你喜欢大胸女人，喜欢有逼让你捅的女人。
注意到陆云火热的目光，女帝感觉脖子的上的皮肤酥酥麻麻的，内心涌起一股热流，浑身的汗毛倒竖，特别是听见陆云再说什么大奶子，逼这等粗俗的话，更是让她的内心涌出一股异样的感觉。
目光不动神色的瞥了一眼陆云跨间，见哪里没有起什么反应，女帝这才松了口气。
还好，还好！要是像之前那样勃起来了，让别人看出这是个假太监，大夏和朕的颜面就都扫地了。
“哈哈……看样子你们大夏真是没人了，这样一个区区小太监，认识字吗？读过几本书？”
爱新觉罗范统冷笑医生，讥笑道：“我看大夏皇上，你倒不如直接把雁门关给我们吧，我们对外就说你们赢了比试，也省的你们大夏在天下人面前丢脸。”
“陛下，不可呀！”
“陛下，臣愿意一试！虽说不一定能对上下联，但也不能派一个小太监去啊，要是传出去，我们大夏国会让天下臣民贻笑大方。”
……
台下众位朝臣见是刚才那个不知礼仪贸然闯入政务殿的小太监，纷纷站出身来反对。
“太后……”
“行了，丞相你不要说了，哀家不想听，一切都随皇上的！”
就再陈志清站要奏请的时候，太皇太后一摆手，打断了陈志清的话。
陆云这才注意到坐在一旁盛装雍容华贵的贵妇人。
柳眉大眼，琼鼻红唇，脸上画着淡雅精致的妆容。
妩媚的双眼水波颤动，褐色的眼影如水墨在四周晕开，配合着淡淡的鱼尾纹将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。
一袭金色华服包裹着火辣丰满的身材。
UAA地址发布页： 
第16章 勾人的熟妇太皇太后
作者：卡牌
字数：3.57K
修长的脖子宛如天鹅，滑腻的肌肤嫩白如雪，低垂的领口根本包裹不住肥美的巨乳，裸露出大片白腻的乳肉。
一道深不见底的沟壑挤在胸前，如充满魔力的黑洞死死的吸扯着他的视线。
好似注意到了陆云的目光，司马曼绫柳眉微皱，脸上闪过一丝不悦，却马上又注意到了这里是政务殿，纤纤玉手端起面前的茶盏，抬起莹润的玉手将茶送入口中。
肥美的双乳微微颤动，在这个动作下竟荡起了一道迷人的乳波。
陆云看得心中一热，胯下的鸡巴狠狠的硬了起来。
要命了，要命了！好肥美的奶子，好勾人的熟妇！
女帝脸色瞬间阴沉了下来，她对自己之前的判断产生了怀疑。
就这么一个对自己和太皇太后都产生淫心的色鬼真的是谪仙转世？
“咳咳……”
女帝轻轻咳嗽的声音将陆云思绪拉了回来。
“还不赶快去！”
女帝目光瞟了一眼陆云跨间鼓鼓囊囊的地方，用极其微小的声音说道：“你注意点，被发现就死！”
陆云略微低头也看了一眼，吓得浑身一个激灵。
卧槽，莫非这娘炮皇帝发现自己想要上他奶奶！当他爷爷？还是保住自己小命要紧！
自从陆云进入这政务殿帝洛溪就一直将注意力放在陆云身上。
什么比试，雁门关的，跟她一个已婚公主可没什么关系，她所想要的不过是一根能塞满她肉穴，能让她畅快呻吟，已解多年的瘙痒饥渴。
目光流转望着陆云鼓囊起来的下身，帝洛溪忽然想起来之前与陆云的亲密接触，被大鸡巴顶在下身，那股炙热、粗壮。
帝洛溪忍不住有些燥热，久旷的少妇之躯分外经不起一点逗，感觉一股热流在体内流动。
一双明媚的大眼睛水汪汪的，妖娆妩媚望着陆云。
“你们所出的题目是白马西风塞上对否？”
陆云收回目光，望着鞑靼皇子说道。
“没错！”
范统皇子点点头冷笑一声道：“小太监，给你一炷香时间，如果对不上来就是我硬了。”
一炷香时间？
陆云哑然失笑，摇头刚要说话，就听见台下群臣厉声道：“小太监，这可是关乎到大夏国运，你要慎言！”
“小太监，莫要误我大夏国！”
“小太监……”
望着那些疾言厉色的臣子们，陆云感觉很想笑，淡淡回答道：“我对杏花烟雨江南！我大夏风光不遑多让。”
随着陆云话音落下，殿内瞬间静了下来，那些刮躁的群臣，嘴里发出讥笑声的鞑靼使团也都闭上了嘴。
一个个你看看我、我看看你，满脸的不可思议。
怎么会这样？
真是活见鬼了啊！
“妙啊！”
半响过后一大夏朝臣赞叹道。
“杏花对白马！”
“烟雨对西风！”
“江南对塞上。”
“不错，不错！绝了！”
一念过古稀，满头白发的户部尚书摇头晃脑的品鉴一番，满脸赞叹道。
“没想到小小太监居然有如此才情！”
“对上了，对上了，我大夏有救了！”
……
相比满脸惊喜，议论纷纷的大夏朝臣，那边的鞑靼使节团脸色就跟吃了屎一样难受。
“对上了又怎么样，我乃是鞑靼第一大儒，你是何人？”
虞世南脸色难看，他自问如若是自己的对这幅对联，也对不上如此工整。
“在下侍候贵人一小太监。”
陆云云淡风轻淡笑道。
女帝面色含笑，神色一点也不似刚才的慌张，淡定说道：“他就是与你们比试的人。”
“小小太监与我当代大儒比试，你们大夏国无人了吗？”
虞世南讥讽嘲弄道。
“非也，非也，我只不过是大夏排头兵，学过一些微末的学识，等你赢了我这个小太监，就可以跟我们学识渊博的大夏朝臣比试，否则那就是使者大人自取其辱了。”
陆云淡笑道。
“嗯，不错，不错！”
满头白发的户部尚书一脸自傲的点点头。
“这些蛮夷，不识中原文化博大精深的鞑靼，怎能让我户部尚书出手！与其比试简直丢了身份。”
那些六部公卿听见这句话也纷纷点头附和道：“没错，我等身份岂是你们能高攀的，与你们比试简直丢了我等身分！”
“你们这些蛮夷怎能与我等比试，排个小太监都算是抬举你们了……”
对于这些朝臣的厚颜无耻女帝今个算是见识到了。
“既然如此，那你可听好了，我鞑靼长空有明月两岸。”
“我大夏秋水无波行一舟。”
“松叶竹叶叶叶翠！”
“秋声雁声声声寒！”
“使者达人出了这么多上联，不如在下出一联？”
“你说！”
“来人笔墨侍候！”
女帝一挥手，让侍候的太监端来笔墨纸砚，太监刚要倒水研墨，耳中传来一道妖娆妩媚的声音：“放着，本公主来来研墨”
一道靓丽的风景款款而来，体态婀娜，风情万种，摇拽着饱满充满肉欲的身子，走到了陆云的身边。
闻着阵阵幽香，望着丽人高挑的身材，饱满高耸的乳房，红润娇艳的朱唇，白嫩吹弹可破的肌肤，可谓天生尤物。
“公公你请！”
慵懒充满娇媚的声音在耳边响起，陆云略微撇过头，望着她胸前若隐若现的雪白乳沟，让人忍不住联想要是能和这个女人做爱该是何等销魂的滋味。
这样性感的尤物，陆云很快有了男人的原始反应，阴茎硬邦邦的顶在裤子上。
帝洛溪发现了陆云的异样，娇媚的痴痴一笑，瞥了一眼那胀鼓鼓的跨间，白皙如玉的脸颊上顿时腾起一阵红晕。
不由的想起之前自己双腿娇润处被这根大家伙顶着。
帝洛溪扭动了一下身躯，十分渴望这根肉棒插入自己的肉穴中，跟自己疯狂的交合。
她感觉裙内的淫穴开始分泌起液体了。
“谢谢公主！”
陆云吞了口唾沫，拿起毛笔在宣纸上写上：海水朝朝朝朝朝朝朝落！
“好了，写完了！请使者对出下联。”
陆云话刚落，面前的宣纸就被朝臣夺了过去。
“海水朝，朝朝朝，朝朝朝落！”
那个白发的户部尚书念读道。
“不对，你读的不对，应该是海水朝朝朝，朝朝朝朝落！”
一位大臣反驳道。
“你们都不对，应该是；海水朝朝，朝朝朝，朝朝落！”
拿到宣纸的大臣们看着上面的字，一时间争论了起来。
“你们别争了！”
丞相陈志清站出身，说道：“你们说的都对，却也不全对，这上联一共有三种读法，分别是：海水朝朝朝，朝朝朝朝落，海水朝，朝朝朝，朝朝朝落，海水朝朝朝，朝朝朝朝落！”
“这等上联，三种变化，且语句通顺，真是为所未闻，见所未见！”
这……这怎么可能？
一刹那，大厅内，仿佛再无一个活人，连心跳和呼吸声都没有了。
过了好一会儿，户部尚书激动的大声说道：『绝对，绝对啊！千古绝对！』
他的声音惊醒了在场的所有人，大夏朝臣目光激动的，甚至带着崇拜的望着陆云。
而另一旁，世鞑靼使节团的人脸色发白，纵然是他们文化水平没有大夏朝臣渊博，却也看出来了这幅上联的与众不同之处。
而刚才还得意洋洋的虞世南，这一刻，只觉得浑身冰冷，身心都要被冻结了，三种变化，且语句通顺，这，这，这千古绝对！
完蛋了！
这场比试完了！
他虞世南完了！
而刚才耀武扬威的鞑靼皇子范统脸色苍白，小声的自言自语：
“怎么会这样？”
“这……这……这到底怎么回事？”
“这个小太监居然……”
“居然是千古绝对！”
“还请虞大人请教！”
陆云一拱手，说道。
“噗……”
一口鲜血从虞世南口中喷出，虞世南直接昏倒过去。
“哈哈……”
“这就是所谓的鞑靼大儒嘛？对不上来居然吐血了。”
“鞑靼皇子，你们大儒也不行呀！居然连我们大夏一个小太监都赢不了！”
……
大夏朝臣讥笑连连，出口讥讽道。
“拖出去！”
范统皇子脸色气的一阵白一阵青。
果然是谪仙转世！
女帝俏脸上满是笑容，点点头，含笑的冲鞑靼皇子说道：“不知殿下还能对出下联来？否则就是我大夏胜！”
“这一局，是我们鞑靼输了！但……若是你们大夏国也对不出下联来，我们鞑靼算不得输，只能算你们大夏太过阴险，拿出一个无人可对出来的上联欺辱我鞑靼，到时候我们鞑靼与大夏兵戎相见吧。！。”
范统皇子面色僵硬，冲着女帝拱手而道，说道最后更是语气森冷。
“无耻，你们鞑靼耍无赖，输不起！”
“技不如人就用蛮力，果然是蛮夷……”
“我呸，什么鞑靼，我看是鞑夷！”
……
大夏六部公卿一个个气急败坏，鸡飞狗跳，好不容易赢了对方一局，就算是第三局输了，雁门关归鞑靼所有，他们也有脸面对天下人。
不是我们太无用，而是对手太强大了！
“哼！”
对面大夏六部朝卿的责骂，范统皇子冷笑一声，将手背再身后，无所谓道：“大夏皇帝，反正要是你们大夏对不出下联来，这次比试就没有继续的必要了，我回去禀报父皇，率百万大军踏破你们大夏！”
“要下联嘛，这又何难？”
陆云轻笑一声：“我给你便是了！”
“放肆！我等朝臣论事岂容你个小太监插嘴！”
“闭嘴！这等事不是你能插手的！”
“你不过是偶然获得一副千古上联，运气好罢了，怎能如此自大！”
刚才还把矛头对准鞑靼国的朝臣顿时转移的目标指着起陆云来。
“好了！”
女帝一拍桌子。
“陛下恕罪！”
六部公卿顿时跪倒在地。
女帝深吸了口气，眼睛盯着陆云，说道：“小云子，你对出下联！”
“奴才遵命！”
陆云上前一步，含笑的冲着鞑靼皇子说道：“你可听好了，我的下联是：浮云长长长长长长长消。”
随着陆云话音落下，在场不管是大夏六部朝臣还是鞑靼使节团全瞪大了眼睛，宛若雕塑，傻傻的楞在原地！
包裹鞑靼皇子爱新觉罗范统，包括大皇太后司马曼绫，陈志清。
这个小小内侍，居然如此博学，原本还以为是这个太监运气好从那个古书上抄的着上联，却没有想到他真的对出了下联。
而且还如此的工整！
做梦一样。
这样的结果，何止是出人意料？简直是惊天！
“不知我这内侍下联殿下可还满意！”
半响女帝出声了，缓缓道。
鞑靼皇子深吸口气，认认真真的看了一眼陆云，拱手道：“大夏果然是人杰地灵，一个小小的内侍都有如此文采，在下心服口服！”
UAA地址发布页： 第17章 勾人的三公主
作者：卡牌
字数：2.70K
“叶赫那拉怎么还没有到？”
爱新觉罗范统招了招手，一名鞑靼使节团的随侍小跑着来到鞑靼皇子身边，小声回答道：“小的看见格格过来了，却不知何缘故又回去了。”
“胡闹！”
范统皇子剑眉一皱，脸上涌起一股怒意。
这次出使大夏，本来是不打算带叶赫那拉过来的，毕竟从鞑靼国到大夏国足有千里之遥，路上危机四伏，不但有猛兽出没，更有其他敌国探子藏匿，作为鞑靼皇上最宠爱的女儿，草原上璀璨明珠。
本不该以身犯险，但叶赫那拉自幼便聪慧过人，熟读大夏四书五经，音律诗词无不精通。
爱新觉罗玄烨考虑到此行的重要性，叶赫那拉又提出想要去大夏逛一逛，便同意叶赫那拉随行。
为了她的安全鞑靼皇帝更是派遣了足有一千人的禁卫保护叶赫那拉的安全。
只不过，爱新觉罗范统母亲和叶赫那拉的母亲出身两个敌对部落，互相明争暗斗，从而导致两人也互相看对方不顺眼，一路上争斗不断，爱新觉罗范统屡占下风，此时听闻叶赫那拉把自己命令当儿戏，更是怒不可竭。
“你传我的命令，让她马上过来。”
范统皇子强压着怒火，瞳孔欲裂，咬牙切齿的吩咐侍从。
“是，殿下！”
侍从点了点头，急匆匆的朝外面跑去。
“该死的小蹄子！”
范统皇子小声怒骂一句。
“第二局大夏获胜，现在第三局，比试诗词！”
“由鞑靼与大夏互为出题……”
“慢！”
随着大夏礼部话音落下，范统皇子挥手打断了礼部侍郎的话。
“殿下有何异议？”
女帝柳眉一挑，白嫩的俏脸上浮现一抹不悦。
“大夏皇帝，连比两局，在下腹中饥饿，可否等在下稍许进食再比！”
沉吟片刻，鞑靼皇子范统想出了一个拖延时间的借口。
“哦，既然殿下这般说，那边些许片刻，来人上膳食！”
女帝笑着点了点头。
大夏朝臣撇了撇嘴：“蛮夷就是蛮夷，果然跟野兽一样，饿了就要吃！不吃不干活！”
“不然为什么是蛮夷呢，不会等下吃饱了马上就要拉吧！”
……
某位大人的话一语成谶，鞑靼皇子慢悠悠的吃完吃食，见叶赫那拉还没有来，只能推脱自己要出恭，惹得大夏六部公卿哈哈大笑。
陆云身为太监，当然没有饭吃，只不过也感到腹部胀痛，一股洪流似要倾泄而出，他急忙告诉女帝，待女帝点头后，急急忙忙跑出了政务殿。
可他刚走到拐角，却见一个曼妙的身影快走来，似乎没有看见陆云，直接冲到了陆云的面前，等发现眼前有人已经来不及了，娇呼一声向陆云直挺挺的撞了过去，陆云下意识的张开双臂，把心有家芳都怕分的对方那火热丰满的娇躯结结实实的抱在怀中。
陆云抱着对方又香又软的娇躯，胸部和对方那高耸饱满的乳房紧紧挤压着，大鸡巴顶到了被裙摆包裹住肥美阴唇上，低头看到对方的脸顿时一楞。
居然是一个打扮与大夏不同，身穿紫色裙子的异族美女。
见对方扑在自己怀中，两只手本来搂着对方苗条纤细的腰部，忍不住顺势往下滑动在对方那浑圆挺翘的臀部轻轻摸了起来。
叶赫那拉看见面前的陆云十分惊讶，她接到侍从的话，正是关键时候，本来打算不理，但想着这次比试关乎雁门光的归属，她就连阴部上的水都没有擦干，急匆匆的撂下裙摆就赶过来，结果不小心和陆云撞到了一起。
感觉到陆云的大鸡巴顶到了自己的肉穴口上，传来一波又一波强烈的快感，感觉比自己刚才用手指抽插的感觉还要强烈。
直接攀上了兴奋的最高峰，娇躯僵硬，花心乱抖，肉穴急剧收缩起来，猛地喷出一股股热流，竟然直接被陆云大鸡巴顶着，达到了高潮。
陆云忽然听见了急促的脚步声，还有气喘吁吁的声音：“格格慢点，慢点！等等我！”
陆云连忙松开手，看了一眼目光迷离的异族美女朝着恭厕疾步而去，他快要憋不住了。
而鞑靼格格叶赫那拉却依然瘫软在地上，娇喘微微，脸色娇艳欲滴，眼中流动着浓浓春意，两条雪白的美腿无力的蜷缩在地上，
而大腿根的淫穴中慢慢流出了浓白色的淫液，场面显得淫靡之极，这个淫魅的异国格格似乎还陶醉在欲仙欲死的高潮滋味中。
……
从恭厕出来的陆云嘴里吐槽了一下古代的卫生，忽然门口走进一个艳丽女人，明眸的大眼睛瞧着陆云，娇笑道：“呦，我们大夏的大英雄出来了！。”
这个人居然是大夏三公主帝洛溪，她看见陆云出去，心中生了一计，等了一会儿，也向女帝说自己要出去一会，然后便打发了随行的侍女，一个人专门堵着陆云。
陆云看着俏脸含春，眉目如画，胸满挺拔的乳房将衣裙顶的高高的，浑身散发着少妇成熟妩媚气质的女人。
“公主说笑了，杂家不过是尽了应尽的职责，当不得大夏大英雄的称谓！”
见到妩媚动人的三公主，陆云感到一阵头皮发麻。
之前自己可是无意侵犯了这个三公主，让对方知道了自己是假太监，要是对方在满朝文武的面前宣扬出去，难保皇帝不会一刀砍了自己脑袋。
“啧啧，应尽的职责！”
帝洛溪摆动着凤裙，美眸打量着陆云，轻笑道：“那你身为太监，断根是不是也在你职责之内？”
“当然！”
虽然不知道对方有何企图，但是陆云只能硬着头皮说道：“只有断了根的男人才能进宫侍候皇上贵妃。”
“是嘛！那要是有人身为太监，却断的不干净，你说该怎么办？”
帝洛溪娇笑一声，美眸瞥着陆云的跨间，话中的意思不言而喻。
“不断根是欺君之罪应该砍头！”
陆云吞了口唾沫。
“那本宫可舍不得！咯咯……”
帝洛溪凑上前，衣裙摆动，带起一阵香风，性感红润的朱唇凑在陆云的耳前，吐气如兰，缓缓道：“小云子，你根是不是没断干净！”
陆云耳朵被三公主醉人的芳香喷吐着，感觉酥酥麻麻的，鼻尖闻着淡淡的女儿芬芳，而且对方凑的太近，那饱满的乳房有意无意摩擦着自己的胳膊。
他身子顿时有些麻酥酥的，胯下肉棒也有些反应。
“小云子，若是本宫把你不是太监的事告诉皇上，你说他会怎么做！”
“公主殿下你说要杂家做！”
陆云直接说道。
“怎么做？”
三公主帝洛溪，胸前丰满双峰故意挺起，娇笑着，一双美眸含情。
“对，小人怎么做才能让三公主满意？”
身为屌丝男陆云哪里见过此等风情，略微急促的低下头。
陆云怎么都没有想到身份高贵地位崇高的三公主居然如此的风骚充满韵味，就跟蓝星一些艳星一样，让男人一见就能联想到床的女人。
无论言谈举止都仿佛是在勾引男人，那春意盎然的眼神更是让人很快产生最原始的冲动。
只不过帝洛溪则更加勾人，因为她的身份，大夏国的公主更是有平常女人所没有的诱惑气息。
“那你是不是听本宫的？” 2
帝洛溪伸出葱葱玉指点了点陆云的胸膛，笑盈盈的说道。
“小人一切任凭公主吩咐！为公主赴汤蹈火在所不辞！。”
陆云急忙表忠心。
“咯咯……”
帝洛溪笑声犹如脆铃那般悦耳，随后居然伸出胳膊搂住了陆云，胸前那一对挺拔双乳毫不吝啬的贴在对方胸口磨蹭着。
“公主殿下，你别这样，会被人看见了。”
“咯咯……敢冒充太监，还怕这些！”
帝洛溪放开陆云，洁白的皓齿轻咬着嘴唇，露出了一抹勾人的笑意：『你跟本宫走！』
紧接着转身，带着迷人的香风款款而去。
陆云看着那性感迷人的背影，被裙子包裹着的肥美圆嫩的丰臀一左一右摆动，醉人的芬芳传入鼻息，让人血液沸腾。
“死就死！”
陆云一咬牙跟了过去。
UAA地址发布页： 
第18章 妖冶少妇公主
作者：卡牌
字数：2.00K
陆云跟着帝洛溪来到了距离政务殿五十丈左右的一座古色古香的楼宇内。
“恭迎公主殿下！”
门外站着两个面色阴柔的小太监，见到帝洛溪跪倒在地拜迎。
“嗯！原来是你们两个！”
帝洛溪高傲的抬了抬光洁的下巴，淡淡道：“皇上可再里面。”
“回禀公主殿下，皇上还在政务殿接待鞑靼使臣，没有来南书房！”
两个小太监回答道。
“好！本宫跟这个太监有点事要聊，不许跟别人说我来过这里，不然，哼哼！”
帝洛溪目光森冷的看了两人一眼。
“奴才遵命！”
两个小太监吓得跪在地上瑟瑟发抖，很显然他们见识过帝洛溪的厉害。
“皇上要是来了，记得叫的大声点！”
帝洛溪很满意两人的态度，再次威逼利诱道：“要是让皇上知道了，可没有你们好果子吃！”
“是！公主！”
“小云子，走吧！”
陆云跟着帝洛溪进了南书房，心里暗暗发苦。
从刚才那两个太监的神情，对待帝洛溪的态度上就可以看得出来，眼前这个看着风情万种，妖娆妩媚的少妇公主，可不像她所表现的那样，明显是一个硬茬子，不然也不会三言两句就把那两个太监吓成那样。
很显然里面有故事。
现在自己被对方抓住了致命的把柄，也不晓得这个公主要怎么炮制自己。
但我为鱼肉，她刀俎（zǔ），陆云心想就只能随机应变。
南书房正大殿摆着一张书桌，一张红木制作而成的龙椅，帝洛溪直接坐在龙椅上，纤细柔软的手臂撑着下巴，露出一抹慵懒，蛊惑无比的笑容：“小云子，你近些身来！”
陆云走进了些，望向帝洛溪，居高临下，他能清楚的看见少妇公主高耸的双峰，露出大半个乳球，白嫩的乳肉饱满多汁，似乎吹弹可破。
“果然是个假太监！”
见陆云痴痴的望着自己，帝洛溪娇嫩的俏脸露出一抹动人的微笑，用葱葱玉指轻轻拨动了一下胸前饱满的酥胸，用极其勾引的娇嗓，发出妖冶妩媚的声音：“本宫奶子好看吗！”
看着那好似要挣脱束缚，欲裂的双峰，晃荡的多汁的乳肉，扭曲深邃的事业线，陆云直接一股热血涌上心头，下面的大鸡巴跃跃欲试。
只是陆云还把握不住这个少妇公主的心思，急忙低下头，回答道：“小的该死，小的无心冒犯还请公主原谅！”
“你好像很怕本宫！”
帝洛溪冲陆云抛了一个媚眼，牙齿轻咬着湿润的红唇，娇吟道：“本宫是问你本宫的奶子好不好看！”
感受着少妇公主动人的春情，妖冶众生的魅惑，陆云吞了口唾沫，下面的鸡巴直接硬了起来，口中结结巴巴的说道：“好，好看……！”
“咯咯……”
帝洛溪很满意陆云的回答，笑的花枝乱颤，丰腴的肉体颤抖着，胸前两个丰满乳房不停乱晃，荡漾着一阵阵乳花。
“你倒是实诚，可惜却无人欣赏！”
“不知公主的心事？”
陆云看的口干舌燥，鸡巴已经是硬的不能再硬了，或许是想着帝洛溪反正也知道自己的身份了，也就没有遮掩。
帝洛溪眼帘微低，目光落到他裤裆里鼓鼓囊囊的一团上，想着那根与自己亲密接触粗壮巨大的鸡巴，身体逐渐兴奋了起来。
“身不由己，嫁了一个讨厌的人！不但无能无趣，还无用！”
帝洛溪好看的双眸闪过一丝哀怨。
如果不是自己驸马爷不举，自己又何必勾引一个小太监。
“公主何不冰禀告皇上，让公主恢复自由身！”
“我那弟弟都自保不暇，哪里还能管的了本宫的事！”
帝洛溪摇摇头否决了陆云的注意。
“那既然如此，那就只能用一些盘外招了！”
陆云脸上闪过一抹阴冷。
“咯咯，我倒是忘了，你可是我们大夏国的大英雄！”
帝洛溪起身缓步走来，手指在陆云的胸前慢慢的往下滑动，落到他的小腹上轻轻揉动着，娇声道：“不知道大英雄你有什么方法帮本宫呢！”
“本宫会奖励你的！”
这个女人太会勾引人了，陆云顿时被帝洛溪摸的有些欲火焚身，很想马上扑到这个妖冶少妇身上发泄欲望，可本能的又觉得这个女人很危险，甚至比皇帝还要危险，自己应该要远离这个女人。
见陆云不吭声，帝洛溪纤细的胳膊轻轻搭着陆云的肩膀，性感的红唇凑到陆云耳边轻轻吹了口气，伸出湿滑的舌头轻轻舔着陆云的耳垂，见陆云有些发痒的躲闪着，娇媚咯咯笑道：“大英雄不想知道本宫的奖励是什么嘛？”
诱人的芳香不断从少妇公主身上传来，感受着她手指的纤软，陆云喉咙滚动，艰难道：“不想，太危险了！可能会有杀身之祸！”
“本宫还以为我大夏的大英雄顶天立地，没想到却是一个缩头乌龟！”
帝洛溪冷笑一声，讥讽的话刚说完，陆云伸手揽上少妇公主纤细的腰肢，将对方一把拉倒怀里。
怀中抱着少妇公主丰腴性感的躯体，闻着她身上幽幽的体香，尤其是那两个雪白奶子在陆云胸前挤压着，如同在给他做人体按摩一样。
陆云紧盯着少妇公主饱含春水的双眸，呼吸逐渐变得急促。
帝洛溪也是一样，肉穴被陆云又粗又坚挺的肉棒顶着，双颊染上一层胭脂，娇喘着呼吸喷吐在陆云的脸上。
暧昧在两人之间游离，情欲再两人身上升腾！欲望之火一触即发！
“公主殿下，莫要惹火，不然小的不知道会做出什么事情来！”
凭着强大的意志力，陆云艰难的从口中吐出出这句话来。
“那你想对本公主做恐怖的事？”
帝洛溪妖娆一笑，手指从陆云胸前向下滑动，来到了跨间，隔着衣服握住了那根火热坚挺的肉棒。
心里却是有些震撼，这家伙的阴茎也太长了吧，自己一只手根本握不住，不知道插进肉穴该是一种什么感觉？
UAA地址发布页： 
第18章 妖冶少妇公主
作者：卡牌
字数：2.00K
陆云跟着帝洛溪来到了距离政务殿五十丈左右的一座古色古香的楼宇内。
“恭迎公主殿下！”
门外站着两个面色阴柔的小太监，见到帝洛溪跪倒在地拜迎。
“嗯！原来是你们两个！”
帝洛溪高傲的抬了抬光洁的下巴，淡淡道：“皇上可再里面。”
“回禀公主殿下，皇上还在政务殿接待鞑靼使臣，没有来南书房！”
两个小太监回答道。
“好！本宫跟这个太监有点事要聊，不许跟别人说我来过这里，不然，哼哼！”
帝洛溪目光森冷的看了两人一眼。
“奴才遵命！”
两个小太监吓得跪在地上瑟瑟发抖，很显然他们见识过帝洛溪的厉害。
“皇上要是来了，记得叫的大声点！”
帝洛溪很满意两人的态度，再次威逼利诱道：“要是让皇上知道了，可没有你们好果子吃！”
“是！公主！”
“小云子，走吧！”
陆云跟着帝洛溪进了南书房，心里暗暗发苦。
从刚才那两个太监的神情，对待帝洛溪的态度上就可以看得出来，眼前这个看着风情万种，妖娆妩媚的少妇公主，可不像她所表现的那样，明显是一个硬茬子，不然也不会三言两句就把那两个太监吓成那样。
很显然里面有故事。
现在自己被对方抓住了致命的把柄，也不晓得这个公主要怎么炮制自己。
但我为鱼肉，她刀俎（zǔ），陆云心想就只能随机应变。
南书房正大殿摆着一张书桌，一张红木制作而成的龙椅，帝洛溪直接坐在龙椅上，纤细柔软的手臂撑着下巴，露出一抹慵懒，蛊惑无比的笑容：“小云子，你近些身来！”
陆云走进了些，望向帝洛溪，居高临下，他能清楚的看见少妇公主高耸的双峰，露出大半个乳球，白嫩的乳肉饱满多汁，似乎吹弹可破。
“果然是个假太监！”
见陆云痴痴的望着自己，帝洛溪娇嫩的俏脸露出一抹动人的微笑，用葱葱玉指轻轻拨动了一下胸前饱满的酥胸，用极其勾引的娇嗓，发出妖冶妩媚的声音：“本宫奶子好看吗！”
看着那好似要挣脱束缚，欲裂的双峰，晃荡的多汁的乳肉，扭曲深邃的事业线，陆云直接一股热血涌上心头，下面的大鸡巴跃跃欲试。
只是陆云还把握不住这个少妇公主的心思，急忙低下头，回答道：“小的该死，小的无心冒犯还请公主原谅！”
“你好像很怕本宫！”
帝洛溪冲陆云抛了一个媚眼，牙齿轻咬着湿润的红唇，娇吟道：“本宫是问你本宫的奶子好不好看！”
感受着少妇公主动人的春情，妖冶众生的魅惑，陆云吞了口唾沫，下面的鸡巴直接硬了起来，口中结结巴巴的说道：“好，好看……！”
“咯咯……”
帝洛溪很满意陆云的回答，笑的花枝乱颤，丰腴的肉体颤抖着，胸前两个丰满乳房不停乱晃，荡漾着一阵阵乳花。
“你倒是实诚，可惜却无人欣赏！”
“不知公主的心事？”
陆云看的口干舌燥，鸡巴已经是硬的不能再硬了，或许是想着帝洛溪反正也知道自己的身份了，也就没有遮掩。
帝洛溪眼帘微低，目光落到他裤裆里鼓鼓囊囊的一团上，想着那根与自己亲密接触粗壮巨大的鸡巴，身体逐渐兴奋了起来。
“身不由己，嫁了一个讨厌的人！不但无能无趣，还无用！”
帝洛溪好看的双眸闪过一丝哀怨。
如果不是自己驸马爷不举，自己又何必勾引一个小太监。
“公主何不冰禀告皇上，让公主恢复自由身！”
“我那弟弟都自保不暇，哪里还能管的了本宫的事！”
帝洛溪摇摇头否决了陆云的注意。
“那既然如此，那就只能用一些盘外招了！”
陆云脸上闪过一抹阴冷。
“咯咯，我倒是忘了，你可是我们大夏国的大英雄！”
帝洛溪起身缓步走来，手指在陆云的胸前慢慢的往下滑动，落到他的小腹上轻轻揉动着，娇声道：“不知道大英雄你有什么方法帮本宫呢！”
“本宫会奖励你的！”
这个女人太会勾引人了，陆云顿时被帝洛溪摸的有些欲火焚身，很想马上扑到这个妖冶少妇身上发泄欲望，可本能的又觉得这个女人很危险，甚至比皇帝还要危险，自己应该要远离这个女人。
见陆云不吭声，帝洛溪纤细的胳膊轻轻搭着陆云的肩膀，性感的红唇凑到陆云耳边轻轻吹了口气，伸出湿滑的舌头轻轻舔着陆云的耳垂，见陆云有些发痒的躲闪着，娇媚咯咯笑道：“大英雄不想知道本宫的奖励是什么嘛？”
诱人的芳香不断从少妇公主身上传来，感受着她手指的纤软，陆云喉咙滚动，艰难道：“不想，太危险了！可能会有杀身之祸！”
“本宫还以为我大夏的大英雄顶天立地，没想到却是一个缩头乌龟！”
帝洛溪冷笑一声，讥讽的话刚说完，陆云伸手揽上少妇公主纤细的腰肢，将对方一把拉倒怀里。
怀中抱着少妇公主丰腴性感的躯体，闻着她身上幽幽的体香，尤其是那两个雪白奶子在陆云胸前挤压着，如同在给他做人体按摩一样。
陆云紧盯着少妇公主饱含春水的双眸，呼吸逐渐变得急促。
帝洛溪也是一样，肉穴被陆云又粗又坚挺的肉棒顶着，双颊染上一层胭脂，娇喘着呼吸喷吐在陆云的脸上。
暧昧在两人之间游离，情欲再两人身上升腾！欲望之火一触即发！
“公主殿下，莫要惹火，不然小的不知道会做出什么事情来！”
凭着强大的意志力，陆云艰难的从口中吐出出这句话来。
“那你想对本公主做恐怖的事？”
帝洛溪妖娆一笑，手指从陆云胸前向下滑动，来到了跨间，隔着衣服握住了那根火热坚挺的肉棒。
心里却是有些震撼，这家伙的阴茎也太长了吧，自己一只手根本握不住，不知道插进肉穴该是一种什么感觉？
UAA地址发布页： 
第19章 高潮迭起的三公主
作者：卡牌
字数：2.07K
陆云呼吸顿时急促了起来，他发现少妇公主玉手伸进了衣衫里面，一把握住了自己那根火热的阴茎，轻轻的套弄了起来。
他只觉得少妇公主小手绵软滑腻，每一次撸动都让陆云浑身上下无比的舒爽。
这种感觉简直比做爱还要刺激，尤其是帮自己打飞机的是大夏国的公主，还是在南书房，大夏皇帝读圣人书，批阅奏折的场所。
一股前所未有的快感涌入心头。
“好大！”
帝洛溪红艳的嘴唇伏在陆云耳边娇喘一声，旋即用嫣红的双唇贴上了陆云的脸颊上，小巧的香舌伸出，再陆云脸上轻轻一舔！
“嗯！”
陆云发出一声闷哼，缓缓的闭上了双眸，忍耐着一条湿漉漉，滑溜溜，仿佛散发出女子幽香的舌头，在自己脸上，额头上，下巴处来回舔弄。
不得不说，这位风骚的公主挑逗技巧哪怕是蓝星普通的女人也比不了。
用丰腴的娇躯紧贴着陆云，亲昵的舔舐他的脸颊同时，发出微微的几声似是痛苦，又象是欢愉的呻吟喘息声。
那两座饱满的双乳顶冷边些刻档旧凤歉在陆云的胸膛，挤压按摩着陆云的肌肤，再加上耳边不断传来帝洛溪压抑的喘息声，跨间小手撸动着硬邦邦的阴茎，更是让陆云有些招架不住了，嘴中不时的倒吸着凉气，胯下肌肉更是不断收缩，两只手紧紧握着拳头，似乎已经到了崩溃的边缘。
“好人……奴家侍候的舒不舒服？”
帝洛溪娇喃着，双唇不断去触碰、亲吻陆云的脸颊和脖颈，呼出的气息喷在陆云的肌肤上，滚烫而火热。
即便是见多识很广阅片无数的陆云，也被内心升腾的欲望烧的有些神志不清。
他感受到少妇公主两座山峰的挤压，大腿被帝洛溪纤细柔软滑腻的小腿勾住，反复交缠、摩擦几次。
南书房内，气氛变得暧昧而灼热，就连书桌前香炉燃烧的凝神静气的檀香都压抑不住。
一男一女交颈缠绵，气息融合，身上衣物凌乱，半赤裸的娇躯相互紧贴在一起。
陆云双手微颤盖住了少妇公主浑圆饱满的翘臀。
臀肉被温暖的手掌心覆盖，强烈的快感令帝洛溪娇躯一颤，紧接着饱满的丰臀被不断的抓、揉、捏，揉捏成各种形状。
“好人，轻点！”
帝洛溪感到快感连连，一张脸灿若红霞，趴在男人怀中，被他肆意的玩弄着美臀。
“你刚才不是很主动嘛！”
陆云微微勾起嘴角，露出一抹坏笑，随即手指滑入帝洛溪裙内找到泥泞湿滑的蜜穴。
大拇指轻轻的在肉穴的凸点轻轻念了一下，帝洛溪肉穴剧烈收缩，娇躯开始轻轻颤抖，肉穴流出了一大摊的淫水。
“嗯哼……奴家好痒！”
帝洛溪被陆云手指玩弄的花心酥痒难耐，身体不住扭动着，嘴里泄出一丝娇吟。
陆云伸出两根手指，插入越来越湿滑的肉穴，随后快速的抽插了起来。
“嗯哼……奴家不行了……”
少妇公主被陆云指奸着，肉穴中传来一波又一波强烈的快感，很快便攀上了兴奋的最高峰，娇躯剧烈颤抖着，花心乱抖，肉穴急剧收缩起来，猛地喷出一股股热流，竟然在陆云指奸下达到了高潮。
“好人……你好厉害呀！”
帝洛溪脸色红润娇媚，气喘吁吁，却露出心满意足的笑容。
回答她的是陆云的吻。
陆云盖上帝洛溪娇喘吁吁吐气如兰的性感双唇。
帝洛溪松开陆云的肉棒，纤细柔软的双手勾住陆云的脖颈，迎接着让自己快感跌宕男人的热吻。
如若有人在场的话，分明可以看见两人吻得情动不已，男人粗糙的舌头与软滑香甜的小粉舌热烈的交缠着，发出滋滋的亲吻声。
唇瓣，反复触碰，分离，再触碰、亲吻，接着又缠在了一起，舌头绕着不断打转。
两人再南书房里，绞缠亲吻，大夏三公主饱满的酥胸压着陆云裸露的胸膛上。
一边亲吻，一边律动着身子，肌肤相贴。
“唔～～嗯，啊～～
吻止，四目相对。
“好人！”
帝洛溪娇艳如花，双眸迷离，朱唇轻启，喷吐着迷人芬芳。
如此美人再怀，如何能弃！
陆云印上少妇公主的脸颊，脖颈，一路往下，最后来到了她雪白的胸部部位。
“呢哼……哦……”
少妇公主被吻的快感连连，发出诱人的呻吟声。
陆云不断的亲吻着大夏公主锁骨往下的部位，再她雪白滑嫩的乳肉上来回舔舐几次后，张开嘴含住了少妇公主发胀的乳尖，如幼儿吸食乳汁般，用力一吸。
“哦……”
帝洛溪娇躯直颤，双手近乎痉挛一般抓住了陆云的头发，将他的脑袋紧紧的抱住，胸部挺起，将饱满丰腴的酥胸的整个红晕都塞入了陆云的嘴里。
陆云毫不客气直接将大夏三公主肿胀的乳尖含在里嘴里，舌头舔舐上去，绕着三公主的乳尖打转。
“好了……奴……奴家又来了……”
如潮的快感终于让帝洛溪再次高潮，她全身发红，颤抖的抱住了陆云，修长有力的双腿夹住了陆云的腰身，裙内早就湿滑的肉穴再次喷出了一股黏滑的汁液。
“三公主！小的侍候你可还满意！”
陆云松开了满是口水的酥胸，轻声调笑着。
帝洛溪娇媚的看了一眼陆云，鼻尖发出一声轻哼，微微抬起光洁的下巴，陆云如何不识其意，略微低头再次与高潮模糊了神智的大夏三公主吻在了一起。
许久，两人才分离，帝洛溪大口的喘着气，倚靠在了陆云身上，全身都没了力气。
“三公主，日后可要多多来宫里，小的花样还有很多！”
“好呀，本宫倒是想要看看你这个小太监还有什么花样！”
帝洛溪娇笑一声，站起身正要收拾衣物时，就听见南书房外那两个小太监高喊着：“恭迎陛下！”
随后就听见门口传来一道脚步声。
皇上居然来了，要是让皇上发现自己和他的妹妹再南书房淫乱不堪的样子，不得砍了自己。
帝洛溪脸上也闪过一丝惊慌，却比陆云镇定多了，迅速拉着陆云来到一旁的书架后面，并示意陆云不要出声。
UAA地址发布页： 
第20章 浓精射在女帝身上
作者：卡牌
字数：2.06K
“都退下！”
女帝清冷的声音响起。
“是！陛下！”
随行的众位太监躬身迎道，缓步朝着南书房而去。
“放肆，这些该死的蛮夷，居然敢如此欺辱朕！”
女帝来到龙椅上，张嘴一阵怒骂。
“陛下息怒，莫要为了一些蛮荒夷奴气坏了身子！”
俏生生站在书桌前的夏蝉出声道。
其一袭白衣，优美雪白的天鹅颈下，隐约可见藏在纯白色衣裙中高耸的酥胸，柳腰盈盈一握，羞于展示在人前的翘臀，在厚实的衣裙中微不可见。
俏容上挂着冰冷的寒意，让人不寒而栗，内心却有生出想要征服此女疯狂的想法。
“唉……罢了！”
女帝挥了挥手，半响突然开口道：“夏蝉，那名叫小云子的太监身世来历可查探到了？”
“听闻是江南苏州陆家的人，至于真伪，探子还未曾回来尚未查明！”
夏蝉回答道。
“江南？陆家？”
女帝沉默了，俏脸上闪过一抹复杂。
她在当太子那会儿去过江南，再震惊于江南奢靡之时，却也被江南百姓贫苦所感伤。
有心想要为百姓解困却……
只是江南作为大夏税收重地，当太子那会她动不了江南世家，现在成为大夏皇帝三载有余依旧动不了江南世家分毫。
复杂的朝堂局势将她束缚的紧紧的。
“夏蝉，你先下去容朕歇息片刻！”
半响，女帝出声道。
“是！”
夏蝉转身退下，关上房门。
“江南陆家！”
女帝皱着眉头思索起来。
而躲在书架旁的陆云松了口气。
他听闻武林中人极为机警，生怕被夏蝉发现自己，见夏蝉没有发现任何一样退出去后，这才松口气，但依旧屏住呼吸一动不动的看着深思中的大夏皇帝。
忽然自己下身一凉，低头一看却见大夏三公主帝洛溪蹲在地上，那饱满雪白的奶子被挤压出了抹胸，露出大半个乳肉。
她伸手慢慢的撩起了自己衣服的下摆，露出了半勃起的阴茎。
卧槽，这个女人想干什么？
陆云下了一大跳，连连使眼色，示意三公主不要乱来，要是被书房里的皇上听见动静就糟糕了。
“好人，你刚才弄的奴家很舒服，奴家决定让你也爽一下！”
帝洛溪抬起白嫩的小脸，一双饱含春水的美眸，我见犹怜！
嗯？
这！
沉思中的女帝眉头一挑。
谁在说话？不对，这是心声？小云子在这里？
瞧着少妇公主白嫩的小手握住自己火热的肉棒，陆云紧张万分，目光一直注意着里面皇上的动静，马上他感到一股快感直冲头皮，回转眼神一看。
却见三公主张开娇艳欲滴的红唇，将自己已经坚挺的肉棒包裹进嘴里。
只是肉棒太大了，差点顶到嗓子眼，三公主只好含着陆云的龟头，粉嫩的小香舌在上面舔弄着。
被大夏公主口交，而且还在对方弟弟，大夏皇帝的面前，这种随时被人戳破奸情的刺激，令陆云心中十分紧张却有有些兴奋，感觉自己的龟头被少妇公主温润的口腔包裹着。
那滑嫩细腻的小舌头不断缠绕舔舐，带给自己阵阵无与伦比的快感。
陆云可以感觉到这位少妇公主的口交技术其实很拙劣，甚至不如韩嬷嬷。
牙龈不时会碰到敏感的龟头，带来一阵疼痛。
可一想到对方的身份，陆云就能享受到前所未有的快感。
怎么没声了？难道是我听错了？不过也是凭他的身份没有朕的口谕如何能进来这南书房！
女帝等了半响也没有再听见其他任何声音。
卧槽！好爽啊！没想到这公主还有这一手！
突兀的声音再次传入女帝的脑海，她心神一阵，站起身来，四处打量着。
嗯？这娘炮皇上干嘛站起来了？不是发现我了吧，要命，要命！三公主不要再舔了，你弟弟要发现我们了。 1
果然如此！
见自己一动，声音再次传来女帝白嫩俏丽的脸上露出一抹笑容，却很快凝固了，化为一抹震惊，羞耻，恼怒。
自己的姐姐居然也在！而且还舔这个小太监！
至于自己姐姐再舔什么，女帝脑海中闪过陆云跨间那一团之物。
自己的姐姐跟这个小太监搞在一起了？而且还跟一个妓女一样舔着他的阴茎！
女帝呼吸变得急促，脸色铁青，还容不得她细想，就听见『pop』好像是酒坛塞子打开的声音传入耳中。
女帝扭头看向声音传来的地方，正好对上了陆云震惊的目光。
双方视线交汇，女帝清冷的目光微垂，落在了那根指着她，足足有二十五六公分长，有着赤红色硕大龟头的肉棒上。
自己的姐姐蹲在面前，衣裳落于腰间，白嫩的皮肤暴露再空气中。
内心骤然一顿，一种前所未有的羞愤、震怒涌上心头。
“你们……你们在做什么？”
女帝声音清冷纯粹，掺夹着一丝严厉的质问，如同一记重锤狠狠的砸在了两人的心头上。
帝洛溪转过头，脸颊上的妩媚化为一丝错愕。
女帝从来没有像现在这么愤怒过，即便是之前在政务殿被自己丞相岳父质问，被鞑靼皇子使节羞辱，也从未如现在这样。
内心被这个假太监，自己亲生姐姐，以及他们所作的……而且还是在自己批阅奏折看书的南书房，甚至在她的面前做出如此肮脏不堪的事所震动。
望着皇上那娇艳欲滴，性感迷人，微微张开的红唇，陆云只感觉一股酥麻欲死的快感从脊梁骨一路窜上了天灵盖，四肢百骸无不畅快，沾满三公主口水的肉棒轰然爆射。
龟头直挺挺的对着距离他不到三米远的皇上，一大股的精液喷射而出。
好似一支支白色的利剑，打在了皇帝枣红色的华服上，喷射量之大、之急，竟是直接喷满女帝丰盈的酥胸，小腹、以及束着黑色腰带的纤细腰肢上。
“嗯～！”
被精液直接浇到身上，女帝娇躯一阵颤抖，从咬紧的牙缝中泄出一丝天籁般的娇吟。
这粘稠的精液就好像是滚烫的地下岩浆，渗透进华服里，透过贴身的酥胸和亵衣，直接烫到了她的肌肤上，竟是让女帝感到火辣辣的，烫得她全身颤抖。
UAA地址发布页： 
第21章 威武霸气的公主殿下
作者：卡牌
字数：1.90K
愤怒，慌乱，惊讶，羞愤，以及一丝丝莫名的，属于女性身体本能上的快感，让这位一直以男儿身自居的大夏皇帝呆楞在原地，无措的承受着眼前这名小太监一发发白浑的精液。
被束胸紧紧包裹的浑圆白嫩的酥胸，盈盈一握的柳腰，以及丰满挺翘的臀部，双腿之间的深渊沟壑，修长笔直的美腿，再往下纤细圆润的小腿，最后就连翘头鞋上都被这个小太监精液射了一遍。
如果门外的夏蝉闯进来，见到眼前淫靡万分的一幕，一定会将这个亵渎皇上的小太监千刀万剐。
一身华服的女帝被自己皇姐的姘头奸夫，用那根沾着皇姐晶莹口水的粗大异常的肉棒直勾勾的指着，海量的精液将女帝浇了个遍。
卧槽！我这是做了什么？看见这娘炮上帝的嘴射了他一身，我不会是弯了吧！
眼前满身精液的女帝。
陆云瞳孔急剧收缩，汗毛倒数了起来。
蹲在一旁的三公主帝洛溪也被这一幕惊讶的微涨着红唇，说不出话来，实在是太震撼了，堂堂大夏皇帝居然被一个太监射满了精液，这要是被传出去，大夏朝堂该如何面对天下人。
腥臭怪异的味道散发出来，女帝手足无措，踉踉跄跄的后腿几步。
她何时经历过这样的事情，陆云的精液已经渗透到衣服内，前所未有的慌乱感让她的一颗少女芳心砰砰直跳。
如若她真的是一名男人会觉得恶心，但她不是，她是她父皇为了大夏的江山从小当男人养的女娇娃，即便平时清心寡欲，极难动情，但此刻她的年纪，不过刚满十八岁，正是少女怀春的年纪，被男人用精液浇灌了全身，胸前和下身，几乎所有的敏感之处都被男人腥臭的精液玷污。
“你……！”
女帝又羞又怒，前所未有的情绪让她呼吸急促，被隐藏的酥胸，随着呼吸上下起伏，浅浅的在华服上彰显着自己的存在。
“奴才该死！”
陆云浑身颤抖，腿一软就跪在了地上。
完蛋了，这下真的要掉脑袋了，该死的，怎么就射了呢！不过刚才真的好想把鸡巴塞到他嘴里去，暴力抽干！
陆云的心声不断的传入女帝的脑海，怒火熊熊燃烧着，双眸如电，狠戾的盯着跪地的陆云。
“瞧把人吓得！”
帝洛溪施施然站起身，妩媚的眸子瞟了一眼女帝说道：“不知道你发这么大火干嘛，不就是弄脏了你的衣服嘛！洗了不就得了，要是还觉得脏直接丢掉不穿就是了。”
“帝洛溪！”
女帝压低着嗓音叱喝一声，她也生怕守候在外面的侍从闯进来看见这一幕。
“怎么我说的不对嘛！”
帝洛溪丝毫不惧，对视着女帝含着怒火的双眸。
“这个太监把他肮脏之物弄在朕身上，你居然说是小事！”
女帝愤怒的五官都扭曲了。
“什么肮脏之物，不过是男人的精液罢了，你自己不也有。”
帝洛溪不阴不阳的说道。
女帝一时气结，颤抖着娇躯说不出话来。
她是女儿身这件事属于大夏国绝对的机密，不要说是三公主，就算是她亲生的母亲，现如今的太后都不知晓，现今唯一知晓的不过两人，一是照顾她起居的夏蝉，还有从小照顾她的乳母。
深深吸口冷气，女帝看着脸色平静的亲姐姐，冷声道：“皇姐，你身为大夏公主在南书房与太监茍合，你怎么对得起父皇，怎么对得起驸马爷！”
“哟，终于提这个了，本宫亲爱的弟弟！”
帝洛溪冷笑一声，直接怼道：“皇上弟弟你莫非忘记了？如果不是为了你的皇帝的宝座，本宫能看上连老娘都喂不饱，还到处沾花惹草的废物！”
瞬间女帝登时哑火了，喃喃道：“那你也不能偷人！”
“老娘就偷人，许他沾花惹草，就不许老娘找男人？”
帝洛溪冷笑连连：“告诉你，你别逼急我了，不然老娘一刀杀了赵熙那废物！”
“皇姐，你不要生气，这件事就当没发生过！”
女帝瞬间被吓住了，上前拉住帝洛溪的手，讨好笑道：“皇弟保证，等朕稳住了朝堂，马上把赵熙一家流放！到时候再给你找个如意郎君！”
“你别给我画大饼！”
帝洛溪白了弟弟一眼，一指陆云说道：“你要是有心就把他赏给我吧！我正好缺个使唤的人！”
女帝一听嘴角一抽，你这哪里是缺使唤的人，明明是缺炮友，把他赏给你，你家不得炮火连天。
“怎么舍不得？”帝洛溪淡淡道。
“皇姐，他不是太监，你要是缺使唤的人，我让夏蝉从新进的太监里挑几个能干的给你送过去！”女帝说道。
“不要，本宫就觉得他最能干！肯定会让我如获至宝！”
女帝没有说话。
“怎么你看上他了？”
帝洛溪打量着女帝，说道：“皇弟，莫非外面传言是真的，你不宠幸皇后，是因为你喜欢的是男人？”
“一派胡言！”
女帝正色道：“皇姐莫要信了一些市井之言，这个小太监学博古今是皇弟的左膀右臂，日后朕还要靠他与那些乱臣贼子们斗一斗！所以皇姐，这小云子是万万不能赏赐的。”
“既然如此说，那皇姐也不强求，不过……”
帝洛溪美眸一转，娇声道：“那你不能再管本宫的事了。”
女帝看看两人，沉默半响，才从牙齿里艰难吐出一个字：“好！”
“那就谢谢陛下了！”
帝洛溪斗胜了的孔雀一般，骄傲的仰着白嫩的天鹅颈，冲陆云抛了个媚眼，缓步离去。
“陛下，奴才该……”
陆云话还没说完，就听见女帝冰冷的声音砸了过来：“滚！”
UAA地址发布页： 
第22章 女帝那一抹的风情
作者：卡牌
字数：2.12K
干清宫。
沐浴房。
此刻还未到沐浴时刻，但散发着热气的浴桶内，却端坐着一位露出雪白香肩，有着瀑布一般黑色长发的女子在沐浴。
女子神色呆滞，一动不动，浸湿的黑色长发贴合着雪白的背部，直垂到了浑圆雪白的臀部位置，雪白娇嫩的肌肤与黑色秀发形成对比，优美的身段在清澈水中若隐若现，散发出惊人的魅惑力，
“陛下鞑靼皇子又派使者来催促了！”
一袭白衣夏蝉走了走进来禀报道。
“好！”
听见夏蝉的声音，女帝幽幽的回转心神应道。
夏蝉转过身，将准备好的黑色鎏金华服捧在手中，正要转身之时，鼻尖突然闻到了一股腥臭异常的味道。
这是什么味道如此难闻？
夏蝉眉头微微皱起，双眸四下查看，很快就发现了腥臭味的来源，居然是女帝换洗下来的衣物所散发出来的。
这种怪异的腥臭味夏蝉从来没有闻到过，正想要走过去一探究竟时，女帝带着一丝微颤的声音传来：“夏蝉莫要碰那件衣裳！”
“是！”
夏蝉应了一声，转身将手中的衣物放在一旁，只是双眸中的疑惑依旧存在。
女帝看出来了，却不知该如何诉说，曼妙窈窕的身子已经清洗过不知多少遍了，可那种恶心感却还是挥之不去。
可是，伴随着恶心感而来的，是一种前所未有的心跳体验，令她在浴桶中沉默良久。
“扶朕起来！”
“是陛下！”
夏蝉连忙上前，扶着有些虚弱无力的女帝从浴桶中起身。
女帝被水濡湿后的完美娇躯离开水面，毫无掩饰的暴露在夏蝉的面前。
那浑圆丰盈，雪白柔嫩的饱满酥胸骄傲的挺立在大夏皇帝的胸前，雪山上的一点粉红随着动作颤颤巍巍的晃动，些许的水珠调皮的沾在白腻的乳肉上，晶莹剔透，令人忍不住想要伏下身去，用小巧的舌头细细的舔舐……
将女帝搀扶出浴桶，浑身赤裸不着一缕的女帝完美的娇躯呈现在了夏蝉的面前。
亭亭玉立，身材增一分则肥，少一分则瘦，如雪般的身躯再暖黄的阳光下泛着晶莹的光芒，晶莹的水珠不断从女帝身上落下，浸湿了她玉足下的光滑地面。
乌黑的秀发贴在光滑如玉的脊背上，性感瘦削的香肩，从背后隐约可见的磅礴豪乳，盈盈一握的腰肢，再往下，则是浑圆挺翘，雪白丰盈的翘臀，修长纤细的双腿并拢，看不到一丝缝隙。
“陛下请换衣！”
夏蝉似乎见惯，俏脸上依旧面无表情，轻声唤道。
女帝双臂张开，缓缓转过身。
夏蝉看见女帝双腿间那处胖乎乎白嫩嫩，没有一丝毛发的淡粉色私处……
“嗯？”
夏蝉突然发现了一件事，女帝的腿间，好像有一丝黏糊糊的，带着奇妙香气的东西流淌而下。
这种香气……好像是皇上体内……流出来的？
皇上……似乎还是个女人。 1
夏蝉为之一怔。
……
政务殿内。
两方人马依然到齐，此刻正交头接耳，议论纷纷。
“你们大夏皇帝怎么还没来，不会是怕了我们鞑靼国，不敢出来比试吧。”
范统皇子面目嚣张。
“请范统皇子稍等片刻，我大夏地域辽阔，每日奏折颇多，皇上陛下兴许是在处理政务！”
一旁的礼部尚书出声解释道。
“处理政务！噗！”
站在鞑靼皇子身边站着一位不可多得的美人儿缓步上前。
她身材高挑，衣着奇特，上半身是一件淡蓝色的小褂，鼓胀的双峰用一抹深紫色的胸布紧紧包裹着，露出了一小半雪白的乳肉以及性感的锁骨。
下半身则是一件漂亮的绿色短裙，露出修长有力的美腿，行动间，玉润光滑的大腿散发出令人着迷的少女气息，纤细的脚裸上系着两只红绳铃铛，走路的时候发出叮叮当当的有节奏的声音，让这位长腿美人儿走起路来就仿佛是在奏乐一般，姿态优美，铃声清脆。
“我看是你们大夏皇帝知道此局必输，所以躲起来吧。”
清脆带着讥讽嘲弄的声音再大厅回荡。
“本格格数三个数，如若你们家皇帝还未到来，此局就判定你们输，雁门关就归我们鞑靼国！”
鞑靼格格叶赫那拉美人摇曳着妖娆的腰肢，一步一步走到了太皇太后的面前，看了她几眼后，一张漂亮瓜子脸上带着三分讥讽的表情：“不知这位太皇太后认为如何！”
“不可……”
“太皇太后不可答应！”
瞬间朝堂上的大夏六部公卿瞬间沸腾，纷纷出言反对。
可太皇太后依旧沉默不语，一言不发。
“无趣！”
端坐着一旁的帝洛溪性感的哼唧一声，伸了个长长的懒腰，丰满挺翘的胸部将抹胸顶起。
“1！”
“2！”
随着鞑靼格格数字不断落下，那些大夏朝臣越发激动，好几个甚至痛哭流涕了起来。
“皇上……”
“陛下怎可如此糊涂！”
“天呐，大夏未来要亡于陛下此举！”
……
就在鞑靼格格即将要数到三时，一道清冷的声音传入众人耳中：“你们是否太过分了！”
众人扭头看去，却见头戴华冠，身着黑色鎏金华服，周身散发着庄严、威吓气息的大夏皇帝陛下快步而来。
其身旁跟着身着一袭白衣的侍女夏蝉。
“大夏皇帝你终于来了，我还以为你们大夏怕了呢！”
叶赫那拉格格娇笑一声，狐媚的小脸上挂着讥笑道。
“哼！”
女帝冷哼一声，一挥袖袍，端坐在龙椅上，居高临下注视着叶赫那拉：“这位鞑靼格格，朕等可足足等了你们两个时辰，等朕少许时间，尔等就要判定我大夏输？”
“谁让我等是客，哪有让客人久等的道理。”
鞑靼格格娇笑一声，继而话中夹带枪棒道：“再则，我强你弱，如若大夏皇帝不满意尽可与我鞑靼百万雄师碰一碰！”
女帝怒极，却见陆云站出声来，含笑道：“鞑靼格格不要忘了，尔等身处大夏皇都，我大夏与你鞑靼在起刀兵，胜负尚不可知不可知，但，尔等必定会身首异处，以血祭旗，到时候哪怕你鞑靼有百万，千万雄狮又如何，有言道，远水止不了近渴，他们岂能救得了你们！”
陆云话到最后杀机毕现，振聋发瞆！。
一时间，整个朝堂鸦雀无声！
UAA地址发布页： 
第23章 得意的格格
作者：卡牌
字数：1.94K
鞑靼的使节团个个脸色发白，看着不远处大夏朝臣，觉得他们身上个个都散发着杀意。
特别是守卫着政务殿大门的卫兵们杀意更胜，好似随时随地抽刀将他们砍杀再这大殿之中。
莫非这场比试就是大夏的阴谋，大夏早就想要了要跟鞑靼发动战争，这场比试不过是想要引他们过来，然后用他们的血肉祭旗！
鞑靼国皇子爱新觉罗范统不由自主的吞了口唾沫，脸色一片苍白。
甚至于就连鞑靼格格叶赫那拉也收敛了随意之心，不由之中的后退了几步，小脸微微发白。
刚才还喧闹的政务殿此刻变得寂静无比，悄无声息，好似到了夜晚一样，安静的连一根针落地都能听见。
怎么会事这样？
莫非我等都揣测错了圣意？
陛下答应这场比试就是一个阴谋？
早就做好了跟鞑靼掀起灭国之战的准备，要用鞑靼大儒，皇子，格格等人的血祭旗？
大夏朝臣面面相觑，内心有些怀疑。
莫非是哀家小看你了！
就连太皇太后司马曼绫都有些举棋不定，意味深长的看着脸色平静的大夏皇上。
“整个朝堂的重臣居然没有一个小太监有血气！”
女帝虽然看起来并无太多神色，可是内心却泛起了波澜。
她答应与鞑靼国比试并不是像他人所猜测的那样，想要与鞑靼国再起兵波，只是很单纯的想要已和平的方式解决两国的矛盾。
可，大夏这些朝臣实在是太让她失望了，鞑靼都欺辱到他们头上了，没有一个出言，居然还在搞党争！甚至不如一个小太监有骨气！
还要让一个太监为自己出头！
“这才是我看中的男人！你的傲气配得上你的大鸡巴！”
刚才一脸慵懒，无所谓的三公主此刻满脸激动，呼吸急促，胸口浑圆的酥胸似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳沟。
攥紧着小拳头，双眼放光的盯着陆云。
相较于自己才刚认识的陆云，与自己结婚五年的驸马爷，只知道吃喝嫖赌，沾花惹草的赵熙，简直就是一个废物！
此子莫非就是皇上一部暗棋？用来警醒朝臣？
站在一旁自从第三局比试就从未开口，就好似一个木头人的大夏丞相陈志清赞赏的看着场中傲然而立的陆云。
一袭白衣的夏蝉矗立在旁，肤色如雪，神色清冷，虽无表情，但一双清冷的眸子直视着鞑靼格格，葱玉的手指抵着怀中宝剑剑柄，好似只要待女帝一开口，就要将此獠血溅当场。
周遭杀气萦绕，荡起衣裙飘飘，宛如仙子那般。
整个政务殿内隐隐掀起一波肃杀之气！
“这就是大夏国的待客之道吗？”
叶赫那拉抬起小脸，望着端坐在龙椅上，面无表情的大夏皇帝，牙齿紧咬。
“我大夏自古都是礼仪之邦，与客自然是好声好色，礼仪周到，但若是恶客，朕也不介意用些手段，让其自省！”
女帝好看的眸子瞟了一眼鞑靼格格，正色道。
“吾皇圣明！”
闻言，朝臣齐齐跪拜在地，朗声贺道。
“起来吧！”
“谢陛下！”
“小云子退下，格格，你们使者虞世南可还好些了，能参加第三局比试吗？需不需要改日再比？”
女帝轻声说道。
“不用，本格格就是第三局比试之人！”
见大夏皇上再提第三局比试，叶赫那拉稍稍松了口气，微微抬起光洁的下巴，露出白皙的天鹅颈，胸前的酥胸更加显得浑圆而坚挺，忍不住想要生出把玩一番的念头。
见鞑靼派出的是一位女子，六部公卿心里顿时乐开了花，摩拳擦掌一副跃跃欲试的模样。
“鞑靼看来是没人了，居然派一个女子来比试！”
“这不是更好！此局我们大夏必胜！”
“看来我等表现的机会来了。”
……
“还请大夏皇帝陛下出题吧！”
叶赫那拉扬声道。
“虽说是恶客，但我大夏乃礼仪之邦，还望格格先出题吧！”
女帝淡淡说道。
“那我就不客气了！你们大夏可要听好了！”
叶赫那拉脸上扬起一抹得色，环顾一周，最后把目光落在了陆云身上，眸中闪过一抹戏虐：“有些人表面上看起来仪表堂堂，说话做事都是堂堂正正，象是一位君子，但私下地却躲在角落里做出一些肮脏，令人羞耻的事情来，本格格就以君子为题，请大夏做出一首诗出来。”
以君子为题？
大夏朝臣闻言个个面面相觑，关于君子的诗，他们倒是能做出来，可他们没那个底气，毕竟爬到如今的地位，他们手底下或多或少都做过一些肮脏的事情来，他们早就丧失了君子的光明磊落堂堂正正的气节。
就算是能做出他们自认为满意的诗，难保再外人所看来是一个漏洞百出的诗句。
要是皇上记在心中，把自己所作的那些脏事挖出来，那就得不偿失了。
一时间大夏朝臣踌躇了起来。
卧槽！她看我干什么？莫非知道我不是太监？不会吧！
陆云认出来眼前这个鞑靼格格就是自己之前撞到的人，自己还把阴茎顶在了她的肉穴上，她肯定是认出来自己了，所以才说这些话暗暗讽刺自己。
听到陆云心声的女帝瞥了陆云一眼，再结合鞑靼格格的话，她隐约也猜测出来了，这位鞑靼格格肯定是知道小云子不是假太监，可她又是如何知道的？
莫非是小云子和皇姐不止在南书房胡闹过，还在其他地方……还被这位鞑靼格格撞见了？
女帝感到有些头疼，心里暗自打算要不要把陆云不是太监说出来，但说出来，又会打乱了她对陆云接下来的安排。
女帝有些举棋不定了。
“大夏皇上，你们可有人前来作诗？若是没有，那雁门关可就是我们鞑靼的了！”
叶赫那拉出声冷笑道。
UAA地址发布页： 
第24章 三公主看湿了
作者：卡牌
字数：1.98K
“完蛋了，这下难了，自古能着书立作之人，无不是一代圣德君子，所赞扬君子品德之物，何其之多，早就把君子的气质赞扬了遍，我们就算是再如何苦思冥想，岂能和大贤相比对！”
礼部尚书摇头晃脑，满脸苦涩。
“哎呀，陛下可真是搬起石头砸自己的脚，客气什么，就应当是我们先出题！”
与东王，帝微之一向交好的兵部尚书愤愤而语道。
“真是天顾鞑靼，没想到鞑靼国一个女子居然也有如此才学，出题的角度如此刁钻！”
一向主和的户部尚书也出言说道。
叶赫那拉听着这些大臣的话，脸上流露出得意的笑容，看着女帝冷笑道：“大夏皇帝，已经过了一刻钟了？你们大夏能不能做出来？莫非你是再等这个小太监吗？哈哈……”
范统皇子呵呵笑道：“没想到偌大的大夏国，居然想要依靠一个小小的内侍！这可真是……啧啧！”
“你们大夏国真是无人了，这个内侍不过是仗着运气好，看过一篇绝对，才侥幸胜了我等，你们真的以为他有才学？能做得出诗来！”
恢复少许气色的虞世南语气也带着讥讽说道。
鞑靼使团一阵哄笑。
女帝目光落在陆云身上。
帝洛溪，太皇太后司马曼绫也是一样。
陆云微微一笑，戏虐的看着美艳的鞑靼格格，说道：“你们怎么知道我就背下了一副对联？不能再背下一首诗来呢！呵呵呵……你们且听好了！”
随着陆云声音落下，整个喧闹的大殿安静了下来，目光齐齐望向陆云。
疑惑！
讥笑！
不屑！
震惊！等等各种眼神再陆云身上萦绕。
“为善为君子，君子喻于义。
为恶为小人，小人喻于利。
所思既不同，善恶岂相类。
义利自两途，理欲所由异。
譬之食饮然，而各有所嗜。
恶臭与馨香，伊人自知味。
吁嗟义利间，慎无迷厥志。
北轲有法言，君子所当识。”
“这……”
“斯……”
随着陆云的声音缓缓落下，整个大殿寂静在寂静。
不管是大夏朝臣还是鞑靼使节团的人都楞住了。
刚才还一脸讥诮的虞世南老脸僵住了，爱新觉罗范统皇子也楞住了。
格格叶赫那拉微白嫩的小脸怔住了，微微张着小嘴，隐约可以看见那粉嫩滑腻的小香舌。
寥寥数语，就将君子与小人的区别刻画的淋漓尽致，君子喻义，小人喻利，君子是沁人的芳香，小人是恶臭的污秽。
“妙哉！”
就连鞑靼大儒虞世南都忍不住赞叹一声。
太皇太后听完后目光马上落在了陆云身上，双眸中闪烁着莫名的意味。
女帝看向陆云的神色更为复杂，她实在是想不通，有如此才情的人，怎么会勾引有夫之妇，在南书房白日宣淫，做出这等昏聩的事情来。
“此子大才！”
陈志清满脸赞赏。
而帝洛溪双眸化作一汪春水，痴迷的望着陆云。
丰腴的娇躯酥酥麻麻的，饱满高耸的酥胸上两个葡萄大小乳头立了起来，听着陆云的声音，她久旷的娇躯来了反应，肉穴抽搐，一股股淫水不断渗出来，
“君子如芬芳，小人如恶臭，妙啊！妙哉！”
满头白发的礼部尚书摇头晃脑，口中品味一番，满脸赞叹道
“有那么好吗？我怎么不觉得，只不过是词句平直，并不华丽！”
主和的户部尚书带着几分不屑道。
“哟，李大人！”
礼部尚书亲切的呼唤了一声，户部尚书大喜，感觉遇到同感知音时，却听，礼部尚书脆骂道：“你懂个屁！”
“你……”
户部尚书李大人被羞恼的满脸通红，指着礼部尚书说不出话。
这个内侍真是才情绝绝！
这等人才要是留在大夏我鞑靼岂能心安！
望着陆云，叶赫那拉轻咬着嘴唇，俏脸上神色变化，最后笑道：“不错，不错，但也不过如此！”
你是屄嘛！这么能装，这还叫不错啊！
陆云心里暗骂一声。
女帝瞥了他一眼，这小云子真是满脑子的污言秽语！
“既然如此，那就到我出题了！”
小云子话刚落下，就听闻户部尚书站出来，怒斥道：“大胆的奴才，居然敢翻上！别以为赢了一局，做出一手微末诗词就了不得了，敢越过陛下，擅自出题！臣奏请陛下将此人砍杀！”
他话一出，瞬间聚集了在场人的目光。
不过不是赞扬，反而是一副看白痴的眼神看着他。
你真不会以为之前那阙对联，还有这首诗是从古籍中背下来的吧？
你说砍了他，到时候这场比试你来？要包赢的那种哦！
女帝无语了，鞑靼使节团的人也是一样，这是哪里来的白痴！一点都不懂得审时度势，怎么爬到户部尚书这个位子的？
到底是自己朝臣，女帝开口了：“小云子，你来替朕出题！”
“是陛下！”
陆云拜谢一声，站直身子，目光看着美艳的鞑靼格格继续说道：“就用你经常写诗的砚台作首诗吧！”
叶赫那拉淡笑一声，说道：“你这奴才倒是有几分自知自明，明明知道赢不过我，想输的体面一些，就拿这么简单的东西来命题，你可听好了！”
“吾家洗砚池头树，朵朵花开淡墨痕！”
叶赫那拉首句落下，感觉到不对了，得意的神色止住了。
遭了！
这小子故意出这题的吗？
这砚台说起来倒是简单，可前两句写砚台，后两句是必须得明字了，可一旦这个志向明的不好，那可就完了这首诗！
“好诗！”
被无视的户部侍郎听见前两句就大声赞叹道。
“是不错！”
“没想到这个女子也有些才情，这两句恰到好处，但听下阕再言此诗好坏！……”
那些个大臣也是点点头。
但半响之后，也不听鞑靼格格接下来的诗句。
见此，女帝嘴角微微一扯，划过一抹好看的弧度，露出洁白的皓齿：“格格是否想出来了下面的诗句？”
UAA地址发布页： 第25章 三女争夫
作者：卡牌
字数：2.02K
“格格莫非想要让朕一直等下去吗？”
女帝心里畅快无比，勾着嘴角戏虐道。
叶赫那拉气的小脸一阵涨红，可接下来的诗句，她的确是没有想好。
陆云对于皇帝的小心眼一阵无语，心说娘炮就是娘炮，心眼跟女人一样小，睚疵必报，这把之前的话给还回去了。
女帝原本的好心情被这句心声破坏的彻底，但还不能说什么，只能恨恨的瞟了一眼陆云。
“叶赫那拉，你搞什么鬼？下两句呢！”
一旁站着的范统皇子小声说道，语气带着不悦。
“闭嘴，用你来多嘴！”
叶赫那拉心里正憋着火气，见范统皇子阴阳怪气样，怒目圆睁怒叱了一句。
“你……”
范统皇子气的脸色涨红，一甩衣袖，阴恻恻的说道：“叶赫那拉，要是这场比试输了，雁门关没拿到手，我一定禀告父皇，今日种种！”
“随你……”
叶赫那拉无所谓说道。
范统皇子更是被她的态度气的差点发飙。
不提明争暗斗的两人，大殿的其他人见鞑靼格格许久没出下阕都议论纷纷了起来。
“怎么还没下面两句？”
“急死老夫了！”
“你急也没用，我看这鞑靼格格肯定写不出来了。”
“格格……”
虞世南小声说道：“要不就随便写两句算了，到时侯我们就说你做的好，算是平局！”
“你不要脸我还要呢！”
叶赫那拉翻了个白眼，看着那个小太监，想到了什么，柳眉一挑，拱手朗声道：“大夏皇帝，本格格才疏学浅，苦思冥想也想不出下面两局，若是这位小公公内接的下两局，这局比试就算是你们赢了？”
还不容女帝搭话，一旁的礼部尚书就站出来说道：“陛下万万不可，此女厚颜无耻，她写不出来已然是他们鞑靼输了，还说要什么续写她写的诗，才算他们输！”
“是啊，陛下，万万不可答应！”
其他朝臣也纷纷出言道。
“陛下，容我禀奏：我大夏乃天朝上国，文学昌盛，为了让鞑靼心服口服，我看答应鞑靼国也无不可！”
户部尚书躬身道。
“陛下，李尚书乃祸国殃民之语，臣奏请陛下治户部尚书李岩之罪。”
礼部尚书站出神来义愤填膺道。
“臣附和！”
看着台下争论不休的朝臣，女帝感到头疼，又气愤，自己这些朝臣真本事没有，就会结党营私，党同伐异，她很想将他们全都砍了，但是……
女帝瞟了一眼老神神在在的太皇太后司马曼绫，她虽说已经亲政了，但太皇太后还没有完全被权利给她，事无不过问。
“小云子，鞑靼格格想要你补齐下两句，你可答应？”
没办法的女帝只能看向陆云。
这大夏没我得散！
陆云扯了扯嘴，沉吟片刻，看着鞑靼格格说道：“吾家洗砚池头树，朵朵花开淡墨痕，不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。”
“鞑靼格格，我续写的两句你可还满意？”
满意！我太满意了！
叶赫那拉将诗句品味几分，双眸异彩连连。
这等才学！
留在大夏不是明珠暗投，我得想个办法让他去鞑靼国，而且对方鸡巴又如此粗壮，捅进穴中去，肯定无比爽快，绝对比手指胜了百倍千倍，到时候可以禀奏父皇把他留给自己，自己也好日日欢歌，已解压欲之苦。
叶赫那拉越想越憧憬，嘴上却说道：“大夏果然物华天宝，人杰地灵，是我等输了，这雁门关属于大夏了。”
“好！”
“耶，赢了！”
大夏朝臣闻言无不弹指相庆，脸上笑意盈盈。
“好！”
女帝高兴的起身，冲着陆云说道：“小云子，你暂且退下，等下为你论功行赏！”
“慢！”
鞑靼格格伸出白嫩的玉手打断了即将要退下的陆云，随后莲步轻移，迈着两条雪白大腿，响起一阵清脆的铃声，来到了陆云的跟前：“还请大夏上司准许，让我在大夏学习一段时间。”
边说，一双美眸看向陆云。
看着身段妖娆，长相娇艳，充满异域风情的鞑靼格格，望向自己的双眸略带妩媚笑意的桃花眼，胸脯高耸，将胸前那小块的抹胸撑起一个美妙的弧度。
陆云吞了口唾沫。
你留在大夏学习就学习看着我干什么？让人怪心慌的！
“格格严重了，自古文无第一，至于格格想留在我大夏学习，那自然是可以的”
女帝款款走下来，也来到了陆云的身边。
登时两股不同风味的幽香扑入陆云的鼻尖。
陆云看看风情万种，异域风情的鞑靼格格，又望着女帝那精致好似女儿面孔的五官，一时间摸不着头脑。
干什么？
干什么，怎么象是两女争夫一样的剧情，不对！
不对，皇上不会是真的喜好男色吧！
不要啊！
虽然你长得很好看，皮肤也白，身段曼妙，屁股挺翘，但你是男的呀！
我不喜欢两根棍子打架！
陆云被吓得冷汗淋漓，他想到自己再南书房看见皇上那性感的小嘴就射了她一身的事，再次怀疑自己是不是也弯了！
听见心声的女帝脸一黑，很想抓住陆云臭骂一顿。
“谢谢大夏皇帝，不过，但我还有一个不情之请！”
叶赫那拉挺着胸前两座巍峨雪峰，再次奏请道：“这位内侍学识渊博，我想请他作为我的师傅！”
“这恐怕不妥吧！”
女帝还没有说话，台上的帝洛溪心里不爽了，款款而来，两条修长白嫩的美腿随着裙摆摇摆隐约可见：“小云子乃是皇上的内侍，还需要照顾后宫的饮食起居，日常生活，哪里有时间教导鞑靼格格！”
闻着三公主身上沁人心脾的香气，陆云不有的一阵心驰神荡，看着三公主那成熟丰满的诱人玉体，如同成熟的水蜜桃一样饱满多汁，美艳诱人的容貌，坚挺饱满的丰乳，挺翘硕大的肥臀，修长浑圆的大腿，让人怦然心动，如痴如醉。
想到刚才大夏公主再南书房被自己玩弄的欲仙欲死的媚态，陆云不由生出一股强烈的满足感。
UAA地址发布页： 
第26章 日……日后？
作者：卡牌
字数：2.03K
“侍候饮食起居，照顾贵妃的生活？呵呵！”
鞑靼格格娇笑一声，好看的秀眉微微一挑，讥讽道：“你们大夏果然是人才辈出，如此才华横溢的人，你们居然把他当成一个奴才，真是可笑。”
“这位公公，我看你不如跟我去鞑靼，我一定启奏父皇，给你一个大官当当，最少都是大儒！”
鞑靼格格摇拽着纤细的柳腰，丰腴饱满的翘臀再空气中拨动，荡漾起一阵阵波澜，一双美眸含丝，声音蛊惑至极。
她的话一出！
霎那间，整个大殿内，许许多多羡慕、嫉妒、震撼的眼神流转着。
什么！加入鞑靼国？我没有听错吧？
虽说大夏一直都以天朝自称，但今日大夏早就不复往日辉煌，积弱已久，而自从鞑靼统一草原，国力渐盛，能在鞑靼国混个一官半职绝对比在大夏当官要潇洒的多，至少不用提心吊胆，担心鞑靼的兵马什么侍候就兵临城下。
有些大夏朝臣双眼阴暗不定。
一旁的范统皇子沉默了，两场比试以来，这个小太监的文采他早就领教过了，张口便是千古绝对，闭口就是传世诗词，更甚者就连别人的下阕都能续写出来。
这种人才要是归他们鞑靼……
只是范统皇子内心又很纠结，毕竟他跟叶赫那拉不对付，若是这个小太监入他们鞑靼，无疑是增加他们的国力，但却是叶赫那拉哪一方的人。
去鞑靼？
陆云双眸闪过一丝迷茫，去鞑靼国的确要比再大夏处境要好，毕竟他不是真正的太监，要是自己身为假太监的事情传出去，那对于他来说绝对是灭顶之灾。
虽说皇上可能会保他，但……皇上式微呀！
半响，陆云还是摇头，笑道：“格格说笑了，小的身为大夏人，如何能做得出这样叛国之举。”
“公公果然是有风骨之人，怪不得能做出那等诗词，本格格佩服！”
被拒绝的叶赫那拉也生气，娇笑一声，退却下去。
帝洛溪没有说话，但那双眸子都可以拉丝了，摆动着凤群，扭动着肥美的肉体回到了座位上。
女帝赞赏的看着陆云，心说自己果然没有看错人，虽说陆云做事有些荒唐，但有一颗赤子之心。
“格格，一个小小的内侍怎能当鞑靼国格格的师傅，居然格格如此看中这个内侍，这样吧……小云子听令，格格逗留大夏期间，你必须随叫随到，若是怠慢了公主，人头落地！”
“啊……？”
陆云惊讶的长大着嘴。
“日后好好照顾格格！”
女帝瞥了一眼陆云的胯下，脸上浮现一抹诡异的笑容！
日……日后？
陆云错愕了！
……
散朝之后，女帝等群臣都离去后，特意叫小太监把丞相陈志清留下。
“丞相，今日辛苦你了。”
女帝满脸歉意的说道。
“当不得皇上如此！”
陈志清摇摇头，随后又满脸遗憾的说道：“只是今日尚未暴露出太皇太后的真实意图，实在是可惜呀！”
“朕与丞相今日所举，虽说看似天衣无缝，但再太皇太后的眼里恐怕是漏洞百出吧！”
女帝神色自然，摇摇头，随后又道：“今日比试后，鞑靼短时间内应该不会争夺雁门关了，你替朕传一道口谕，让夏将军暗自从前线回来，不要惊动任何人！”
“是陛下！”
陈志清点点头。
“还有户部尚书，你让刑部的人查查他。”
女帝继续吩咐道。
“是！”
陈志清点点头。
户部尚书李岩今日再比试的种种，的确是需要严查一番。
“好了，天也黑了，丞相先回去吧！”
女帝站起身，也准备回南书房批阅周折，却见丞相一动不动，脸上欲言又止，不有好奇道：“丞相可还有事？”
“这……陛下……”
陈志清动了动嘴唇，随后跪倒在地，：“老臣该死！”
“嗯？”
女帝疑惑了，说道：“丞相，请起，你我虽然一个是君，一个是臣，但是实际上你我乃是翁婿，你有什么话不妨说出来与朕听听！”
“谢陛下。”
陈志清从地上站起身来，说道：“陛下，老臣只有皇后一个女儿，嫁给皇上多年，一直未有子嗣，老臣心里担心，若是长此以往，东西王宫会把这件事拿出来作妖！”
“嗯，朕知道了！”
女帝心里微微一叹。
……
深夜，天黑寂寥，一轮弯月悬挂当空。
批阅完奏折的女帝走出了南书房，往干清宫走去。
心里想着丞相的话，女帝内心烦躁了起来，心中升起有一种无处叙说的愁绪，郁积在胸腔中无法对人讲述出来。
“我虽是大夏皇上，高高在上，但整个大夏看似平静却暗流涌动，东西王虎视眈眈，朝堂更是结党营私！”
“再则，自己本是女儿身，虽说与皇后成婚多年，却一直未同房，又该如何生出子嗣来？”
“丞相说的对，现如今还好，若是等过些年，还没有子嗣，那些中立的朝臣绝对会抛弃朕另选明主！”
“毕竟没有子嗣皇位就传承不下去，而那些大臣为了自己后代考虑，就算是不想这样做，形势也会逼迫他们这样做。”
女帝一袭华服，身姿高挑颀长，头戴皇冠，乌黑的秀发散落在脑后。
她站在通往干清宫的湖边，仰望着头顶的月亮。
今晚无风，也无云，皎洁的月光是如此的美丽，曾经的乌云留不下半分的痕迹。
“朕该如何做？”
女帝双眸迷惘。
“陛下，夜深了，该歇息了！”
守候在一旁的夏蝉出声道。
“你们先下去休息吧，朕逛逛花园！”
女帝沉默一会儿，缓缓说道。
“陛下，我跟你一同去吧。”
夏蝉出声道。
“不用了，我相信在这皇宫之中，还是安全的！”
女帝摇摇头拒绝了，踱步向面前的花园中。
……
“韩嬷嬷，你是在这里等我吗？”
韩嬷嬷穿着一件淡雅白色旗袍，蛮腰纤细如柳叶一般，那对饱满乳房如同一对熟透的蜜桃，把上围撑得鼓鼓囊囊的，随时有可能裂衣而出，被旗袍裹住的美臀更加显得高翘浑圆。
UAA地址发布页： 
第27章 激烈偷欢
作者：卡牌
字数：2.13K
却见韩嬷嬷的两只大奶丰满异常，如两座巍峨的峰峦耸立再胸前。
旗袍领口上的花蕾扣紧紧的绷着，好似即将要崩裂开来，根本就遮挡不住它的肥美巨大，裸露出大片耀眼滑腻的乳肉。
细腻的肌肤白嫩光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛就能清楚的感知那细滑的质感。
一道深不见底的沟壑竖立在两座乳峰之间，如天堑般从锁骨一直延伸到衣领深处，不知不觉就让人的目光跟着陷了进去。
乳沟的长度深不可测，乳沟的厚度却足有十来厘米，绝对可以将粗大的鸡巴完全包裹！
看着这对被自己玩弄过性感无比的肥美大奶子，陆云口干舌燥，心如火烧，大鸡巴在裤裆里愤怒的咆哮着，恨不能立刻将鸡巴肏进诱人的乳沟中大力抽插，用火热浓灼的精液喷满整个乳房！
感受着陆云灼热的目光，好似要将自己一口吞掉那边，韩嬷嬷娇躯颤抖，身上的皮肤就好像是被电了一般，酥酥麻麻的，紧接着一股难耐的燥热便迅速袭来，如泛滥的洪水不可遏制的涌遍了全身。
瞬间她的呼吸变得急促了起来，美艳的脸蛋赤红一片，身体滚烫的犹如火烧，特别是下体的蜜穴充满了无尽的空虚和瘙痒，一股羞人的蜜汁不受控制的渗出。
陆云火热的视线紧紧的盯着美艳嬷嬷似要溢出鲜血的脸庞，如一只狂热的野兽充满了赤裸裸的欲望。
而韩嬷嬷也用同样狂野的眼神注视着他，眼眸里迸射出熊熊燃烧的欲焰，那急促的呼吸似乎要将胸前的巨乳都挣脱出来！
两人死死的盯着对方一动不动，但彼此都知道这只是暴风雨来临的前夜，当能量爆发出来时必定是山崩地裂般的震撼！
“唔嗯！”
不知是谁主动，又仿佛是心有灵犀，一瞬间两人就狠狠的抱在了一起，疯狂的开始吻着对方的嘴唇。
只见四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖狂野的纠缠在一块。
这一秒还是陆云将香舌含在嘴中吸吮，而下一秒舌尖就已经被韩嬷嬷吞在了嘴中狂吸。
两人死死的按着对方的脑袋，每一秒都在变幻着热吻的角度，就像沙漠里游荡了几个月的难民，贪婪而疯狂的吸吮着彼此唯一的“水源”！
“嗯啊……嗯……嗯哦……”
灼热的呼吸在急促作响，激烈的呻吟在耳边回荡，随着时间的流逝，两人的动作也越来越疯狂，越来越暴力，那已经不是抱在一起亲了，而是抱在一起互相在啃！
当陆云咬住她的下嘴唇，将舌头插入她唇瓣与牙齿的缝隙中时，几乎在瞬间韩嬷嬷就已经含住了他的嘴唇饥渴的啃咬起来，舌头也在他的唇齿间疯狂的搅动，激烈的亲吻声来回荡漾，声音大的惊人，如世上最强烈的春药刺激着彼此的欲望。
“好人……吻奴家……嗯唔……用力的吻，狠狠的吻！吻死奴家！吻死奴家！”
韩嬷嬷疯狂的叫喊着，急促的发出猛烈的娇喘。
她不知道怎么形容此时的感受，她只知道自己的身体在燃烧，血液在沸腾，灵魂在震动，她就像一座被完全激活的火山在猛烈喷涌着岩浆！
她活了四十多年从未觉得亲嘴是如此的刺激，内心是如此的火热，让她疯狂的不敢相信这是她自己！
让她从一个正经端庄的贵妇人，瞬间变为了热情奔放的荡妇！
陆云此时也兴奋的无以复加，美艳的嬷嬷就像一只凶残的野兽居然比自己还要疯狂，但不可否认的是，他的欲望也被完全点燃了，那狂野的亲吻让他感到无与伦比的刺激，居然比操穴还要让人兴奋！
双手在她丰满滚烫的肉体上疯狂的爱抚着，硕大高耸的巨乳，肥美巨大的肉臀，以及性感滑腻的美腿，他就像一个被关在监狱里许多年的囚犯，在看到女人的瞬间就被体内的性欲激发的暴走了！
“嗯啊……嗯哦……”
韩嬷嬷兴奋的呻吟着，激烈的回应着陆云的亲吻。
他的动作是那么疯狂，不停的啃咬着自己的嘴唇，让自己感到一阵强烈的晕眩，感到一阵死亡的窒息。
胸前的领口也被对方粗暴的扯了下来，在乳房露出的瞬间就被他火热的手掌狠狠的握在了手中。
“嗯啊……”
狂野的快感传来，韩嬷嬷发出一声舒爽的呻吟，紧接着她的下体也被一只火热的手掌覆盖住了，两根粗壮有力的手指迅速的揉动着她早已湿透的骚屄，激起如爆炸般疯狂的快感。
“……嗯啊……摸奴家的奶子……啊……摸奴家的骚穴……好人……奴家受不了了……嗯哦……”
听着嬷嬷淫乱的呻吟，陆云浑身的每一根神经都在极度的亢奋，他一把将嬷嬷翻转过来从身后抱住了她，双手对着那不断起伏的巨乳就狠狠的握了上去，五指大张，狂野搓揉，尽情的玩弄着嬷嬷滑腻肥嫩的巨乳，巨大的力道似要将其捏爆。
陆云低头看去，只见一团团白腻的乳肉不停的从自己的手指间溢出，如牛奶般滑腻的巨乳看得人心潮澎湃。
陆云情绪激昂，一把将其搂抱到假山旁，一巴掌就狠狠的抽在了她肥美诱人的大屁股上。
“啪！”
“骚嬷嬷！双手撑着这里，把大屁股给咱家高高的翘起来！”
“嗯啊……”
韩嬷嬷被抽的浑身一抖，一股异样的心理刺激让她禁不住骚浪呻吟，双手撑着假山就高高的翘起了自己浑圆性感的巨臀，心中兴奋的想道：要草自己了！
嗯啊！
一定是忍不住要草自己了！
陆云粗鲁的撩起长长的裙摆翻在她的背上，露出了嬷嬷性感诱人的下体。
只见那两条极具肉感的修长美腿性感无比，两瓣肥美的肉臀如两个圆盘组成了一个巨大诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个姿势下更显肥美。
看着眼前诱人至极的淫熟肉体，陆云再也忍不住了，握着粗大的鸡巴就顶住了湿滑的骚屄。
感觉到坚挺滚烫的大鸡巴。
韩嬷嬷的脑中不禁再次浮现出下午时陆云大鸡巴的诱人画面，粗壮坚挺，硕大无比，心中对它的渴望已经让她快要爆炸了。
韩嬷嬷扭着屁股兴奋的大叫道：“啊……草我……好人……快草我……快操我……”
UAA地址发布页： 
第28章 女帝与夏蝉
作者：卡牌
字数：2.05K
陆云一巴掌抽在她的屁股上，大声喝道：“骚嬷嬷，要叫我公公！要说自己是嬷嬷！”
“啊～嗯！”
韩嬷嬷被抽的兴奋至极，屁股上灼热的快感震荡到骚穴里传来无尽的瘙痒，而那淫乱的称呼更激起了一股无比强烈的快感，刺激的她欲火狂燃，兴奋若狂！
韩嬷嬷艳丽的脸庞一片潮红，激动的扭动着屁股，毫无羞耻的浪叫道：“操我……好公公……嗯啊……操嬷嬷……快操嬷嬷……嬷嬷要你的大鸡巴……嗯啊……嬷嬷要你狠狠的操……嬷嬷真的受不了了……”
淫乱的话语说完，韩嬷嬷感觉浑身的血液都开始燃烧起来，每当说“嬷嬷”与“公公”时，她都感到极度的兴奋，每说一句骚话她都感到更加的饥渴，那异样的快感就仿佛拥有魔咒一般，刺激的人如痴如狂
陆云也同样兴奋的不行，韩嬷嬷骚浪的叫声淫荡至极，肥美的大屁股扭得人兽血沸腾，异样的刺激让欲火焚身的陆云感觉快要崩溃了！
“骚嬷嬷，大鸡巴公公操死你！”
陆云狂野的大叫一声，握着鸡巴对着嬷嬷的骚穴就狠狠的操了进去！
只听滋的一声，大鸡巴瞬间全根没入！
“嗯唔！”
韩嬷嬷闷哼一声，俏脸猛然后仰，空虚到极致的骚穴顿时被粗壮坚挺的鸡巴完全填满了，硕大有力的龟头也猛然穿过了柔软的花心直达子宫，激起一阵无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流！
“啊～嗯！”
韩嬷嬷情不自禁发出一声爽到极点的呻吟，脑中也只有一个刺激到极点的念头——终于又被操了，在皇上经常游玩的花园里被草了……被太监的大鸡巴狠狠的操穿了。
这感觉……太爽了！
看着韩嬷嬷销魂的表情，陆云兴奋的不可自持，大鸡巴在湿热的骚穴里急速充血瞬间胀到极致，双手握着韩嬷嬷肥美的肉臀就开始大力冲撞起来。
韩嬷嬷感觉到大鸡巴在骚穴里猛烈的冲撞，爽的她发出快乐的呻吟起来。
淫乱的呻吟从韩嬷嬷性感的嘴里发出诱人至极，如烈性春药深深刺激着他的每一根神经陆云兴奋的双目通红，扣着韩嬷嬷柔软丰腴的腰肢，屁股狂挺，大力暴操，鸡巴越插越快，越插越猛，如上满发条的打桩机猛烈奸淫着韩嬷嬷湿滑紧窄的骚穴。
结实的腹部猛烈冲击，将韩嬷嬷丰满的肥臀撞出一圈圈诱人的臀浪，嘹亮的撞击声“啪啪”作响，如战斗的号角激励人心！
韩嬷嬷被操的飘飘欲仙，雪白的身躯连连抖动，肥美的巨乳在半空甩出一圈圈白腻的乳浪，猛烈的攻击几乎让她快要喘不过起来。
夜色渐暗，月光倾撒大地。
女帝沿着湖中过道行走，两旁的柱子上的灯笼散发着幽幽的火光。
莹莹地亮起了昏黄的颜色。
走到湖边的一座亭子里，女帝停了下来，坐在石凳上，望着波澜泛着阵阵水花的湖面，女帝心静了下来。
丞相陈志清离别的话不再在脑海回荡，朝堂暗流涌动的局势她抛却脑海。
她眺望着湖面，似乎看见一个个子矮矮的，粉妆玉砌的小孩子再开心的游玩，距离不远处站着一位身着华服，头戴皇冠的中年男子正一脸慈爱的望着小孩。
“父皇，你快来抓我啊！”
“好，父皇马上来，你慢点！”
“快来嘛……”
“来了，来了，你慢点，小心脚下……”
“咯咯……”
看见父皇追过来，小孩笑着往前跑，嘴里发出银铃般的笑声。
女帝嘴角絮着微笑，目光从远处一直追随着小孩来到旁边的假山。
忽然一丝异样的声音打断了女帝的追忆。
女帝有些不确定，屏气凝神细听。
她听见再假山里面传来一道道浅浅的呻吟声。
她怀疑自己听错了。
自己的最喜爱的后花园居然有人做那等事？是谁？
女帝开始想的是那个忍不住寂寞的宫女太监，却莫名的浮现出陆云的脸来。
不可能，怎么会是他？皇姐已经离开皇宫了！
但不管是谁，竟如此放肆！
女帝暴怒不止，站起身朝着湖边假山走去，她倒是要看看是那个太监宫女居然如此的大胆。
不远处，一位仙姿佚貌，宛若姑射神人般的夏蝉，站在了湖边一颗大树上，用清冷的双眸静静的注视着女帝。
微风吹拂起她纯白的衣裙和乌黑的发丝，玲珑曼妙的娇躯，在素白优雅的裙子衬托下，越发显得恍如仙子下凡那般。
清冷无双的面容，小巧嫣红的双唇，晶莹可爱的耳朵，挺翘的琼鼻，光洁的下巴和香腮，天鹅一般的美丽脖颈，纯白的衣衫遮住性感的锁骨窝。
见女帝离去，夏蝉脚步一蹬，身形登时飞起，落在了更为近的树木上。
忽然她微微皱起了眉头。
她身为习武之人听力自然要比女帝敏锐。
她非但听见了男女的娇喘声，喘息声，亲吻声，口水滋滋声传入她的耳中。
火热的男女痴缠画面，即使不用双眼看，脑海中也能想象的出来。
“好人……吻奴家……嗯唔……用力的吻，狠狠的吻！吻死奴家！吻死奴家！”
“……嗯啊……摸奴家的奶子……啊……摸奴家的骚穴……好人……奴家受不了了……嗯哦……”
……
淫言浪语传入夏蝉的耳中，这一刻，她仿佛看见一位女子俏脸娇艳欲滴，双眸含着春情朝着一位男子求欢。
男子一边亲吻，一边用大手玩弄揉捏着对方的奶子。
夏蝉张着嘴唇急促呼吸。
她的心，再微微颤抖着。
有心想要离开，却害怕女帝受到危险，只能停留下来。
“骚嬷嬷！双手撑着这里，把大屁股给咱家高高的翘起来！”
浪语再次传入耳中，夏蝉仿佛看见了，女子双手撑地，高高翘起肥美的臀部，一双眸子似水的望着后面的男子。
男子两只大手完全陷入弹性十足的嫩臀之中，衣裙都被挤入臀肉内，整齐的宫装变得凌乱无比。
夏蝉捂着自己的胸膛，五指陷入胸前隆起的衣衫内，张着嘴唇急促呼吸。
她的心，在颤抖的比刚才还要强烈。
UAA地址发布页： 
第29章 女帝观春色
作者：卡牌
字数：2.10K
“你这个骚逼，说，来这里是不是想让我操你！”
“啊……啊……没……没有……我过来是想跟你……”
啪……
“骚逼，还狡辩！”
陆云打断她的话，一巴掌拍在了韩嬷嬷的肥臀上：“不是想我操你，还穿的这么风骚，说是不是下午把你骚逼捅爽了，还想让我接着捅你骚逼！”
“嗯啊……嗯啊……”
心中的秘密被这个太监全部看穿，韩嬷嬷被操的连连呻吟，羞耻欲死。
想起自己下午再政务殿被这个公公大鸡巴操的欲仙欲死的模样，哪怕是自慰也想着这根大鸡巴，她的内心就充满了浓浓的羞耻，但转眼就在鸡巴的奸淫下化作了强烈的快感。
她是想被操，被这根大鸡巴操，所以才穿她最好看的衣服勾引着她。
现在被大鸡巴公公淫荡的操着骚穴，这一幕幕羞耻的场景在脑中来回激荡，如诱人的毒品刺激的她头晕目眩，兴奋不已。
韩嬷嬷情绪亢奋，再也控制不住内心的激动，急促的浪声道：“是……啊……嬷嬷是在勾引你……穿成这样……就……就是来勾引公公的……嗯哦……好公公……你的鸡巴太舒服了……”
“说！为什么要勾引我！”
陆云又是一巴掌抽在她的大屁股上。
韩嬷嬷被抽的肉臀一颤，心中不禁涌起一股异样的快感，仿佛自己是一只不听话的母马正被主人生气的抽打着屁股。
她不知道为什么会想起这个淫荡的比喻，但却感觉好羞耻，好刺激！
“快说！”
“啪！”
“啊嗯……奴家讲……我讲……”
韩嬷嬷浪叫一声，兴奋的满脸嫣红，不知廉耻的将心中所有的秘密都说了出来。
“因为……因为公公的鸡巴好大……奴家看了就忘不了了……嗯啊……真的忘不了……嬷嬷想了几个时辰……就湿了好几次……嗯啊……嬷嬷现在终于……再被大鸡巴公公草了……啊……”
骚浪的话语简直淫荡至极，陆云还是听的热血沸腾，欲火狂燃，他一边大力冲撞一边兴奋的大声道：“你这个骚嬷嬷！就是欠大鸡巴操！”
陆云发狂似的挺着屁股猛烈撞击，大鸡巴如密集的冰雹狠狠的砸在韩嬷嬷的花心上，将韩嬷嬷操的剧烈耸动，浪叫连连，声音都在不停的颤抖。
“嗯啊……啊……公公……你的大鸡巴……太猛了……嬷嬷……奴家受不了了……啊哦……””
淫乱的话语诱人至极，如烈性春药深深刺激着他的每一根神经，陆云兴奋的双目通红，扣着美艳嬷嬷柔软丰腴的腰肢，屁股狂挺，大力暴操，鸡巴越插越快，越插越猛，如上满发条的打桩机猛烈奸淫着韩嬷嬷湿滑紧窄的骚穴。
结实的腹部猛烈冲击，将韩嬷嬷丰满的肥臀撞出一圈圈诱人的臀浪，嘹亮的撞击声“啪啪”作响，如战斗的号角激励人心！
韩嬷嬷被操的飘飘欲仙，雪白的身躯连连抖动，肥美的巨乳在半空甩出一圈圈白腻的乳浪，猛烈的攻击几乎让她快要喘不过起来。
陆云陶醉的享受着韩嬷嬷湿滑的骚穴，情不自禁的呻吟道：“骚嬷嬷……你的骚穴操起来太舒服了！又湿又滑……啊……将大鸡巴夹的好紧！”
韩嬷嬷的骚穴紧的惊人，尽管有着充沛的淫水却依旧能感觉到巨大的阻力。
一团团湿滑的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，如一张紧致的小嘴亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤。
它们不停的颤动着，蠕动着，偶尔狠狠的咬上一口，说不出的美妙销魂。
陆云向下看去，只见大鸡巴在韩嬷嬷湿热的骚穴里迅速进出着，强烈的快感随着猛烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。
还有韩嬷嬷肥美挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感。
腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，瞬间就能激起男人想要大力操弄的冲动。
陆云伸出双手死死的将肥臀抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏玩弄，臀肉滑腻柔软，每一次抓捏手指都会深深的陷入进去，两瓣超有弹性的臀肉玩起来令人爱不释手。
……
女帝越发走浅浅的呻吟声越清晰。
那呻吟声极为好听，任何人听了都会想入非非。
但是女帝却有些烦躁。
正当女帝有些犹豫要不要直接叫侍卫时，她忽然听到了一阵啪啪啪的声音，那是肉体碰撞的声音，随着啪啪啪的声音越发激烈地响起，那本来只是低低的呻吟却也要急促了许多，虽然还是明显在刻意压抑，但是却再也抑制不住了。
好胆大的狗难耐！
女帝压抑不住自己心里强烈的愤怒，步伐加快，转过角落。
第一眼就见有一个男子直立的身影，一个肉体丰腴充满肉欲的女子双手撑在假山上，如发情母狗一般高高撅着肥美的屁股，任由一根粗壮巨大的鸡巴进进出出。
“韩嬷嬷嬷嬷！你的大屁股好性感！又大又圆，太骚了！”
“好公公……喜欢吗……嗯啊……喜欢嬷嬷的大屁股吗……”
“喜欢！喜欢死了！嬷嬷你的大屁股被鸡巴操的抖个不停，淫荡的让人看了就想狠狠的操！”
韩嬷嬷！居然是韩嬷嬷，自己的乳母！
听这个声音，好像有点耳熟，过了一会儿，她忽然觉得一阵眩晕，那个声音不就是……
女帝撇着那个男子越玩越兴奋，两只大手不断将自己吸允过得奶子搓揉成各种淫荡的形状，配合着鸡巴的抽插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。
“啪！”
兴奋的男子忍不住一个巴掌就狠狠的抽了上去，说道：“骚嬷嬷，把大屁股再翘高点！腰压下去！对，就是这样！太美了！这屁股太骚了！公公我操！大鸡巴操死你！”
女帝看见自己的尊敬的乳母依言将屁股撅的更高，性感的肉臀也显得更加肥美。
那男子脸上十分激动，狠狠的将自己乳母的翘臀抓住，健硕的臀部再次加快了冲撞的速度。
滋滋的抽插声不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，将乳母的丰满的肉体操得浪肉直抖，蜜汁横流。
UAA地址发布页： 
第30章 春色撩拨女帝
作者：卡牌
字数：2.24K
“啊……啊……公公……你太猛了……操的嬷嬷爽……爽死了……啊……骚穴要被大鸡巴操化了……”
望着被草的一脸陶醉的乳母，女帝心情复杂极了，见她玉手用力的撑着假山，但尽管如此还是被那个假太监凶猛的力道撞的来回耸动，白嫩的肉体剧烈颤抖。
细看着那跟在乳母穴里进进出出的大鸡巴，女帝能够感觉到它粗壮硕长，刚猛有力，将乳母的骚穴撑的完全没有一丝缝隙。
望着一脸满足的乳母，鸡巴剧烈抽插的声音与肉体碰撞的啪啪声，每一道声音都仿佛狠狠的撞在了女帝的心口，让女帝整个身心酥酥麻麻的，从未被人玩弄过的无毛肉穴，好似千万只蚂蚁再啃咬，瘙痒无比。
女帝忍不住扭动双腿，却更加感到肉穴无比的空虚。
一丝丝液体再肉穴能滋生。
那个假太监伸手穿过自己乳母的腋下，反手扣住她的香肩将她用力抬了起来，含住耳珠用舌尖激烈的舔着她的耳孔，喘息道：“骚嬷嬷……本公公的鸡巴！喜欢吗……喜欢被长着大鸡巴的公公的大鸡巴操吗！？”
那灼热的呼吸声，极其淫靡的语调，女帝芳心颤抖，激起无尽的酸麻。
女帝又想起了自己再南书房被这个假太监浓白腥臭的精液射满一身，那股入骨的灼热，一抹渴望涌入心头，雪白的肉体不由自主的生出一抹快感，骚穴不由自主的收缩着吐出一股羞耻的蜜汁。
“喜欢……嗯啊……公公的鸡巴好大……好粗……啊……将嬷嬷的骚穴填的好充实……”
听着乳母骚浪的呻吟声。
看着乳母陶醉销魂的模样！
女帝内心复杂至极。
自己的乳母怎么会和这个小太监纠缠再一起，还他肆意玩弄身子，还在她的小穴里进进出出？
此刻女帝进退两难。
一个是刚帮助大夏赢得雁门关的英雄，一个是从小照顾自己，不是母亲胜似母亲的乳母。
女帝有心想要叫破两人的奸情，却怎么也张不开嘴。
而后女帝发现那个小太监再听见自己乳母的话后更加激动了，那根粗壮的大鸡巴更加用力的操弄起来，操的乳母肉穴翻腾，淫汁四射，问出的话语也愈加淫荡。
“骚嬷嬷，说！我们在干什么，你和大鸡巴公公在做什么？”
“嗯～啊！”
自己乳母听到这嘶喊起来，兴许是想着自己在和长着大鸡巴的公公在淫荡的做爱。
想着自己不知廉耻的被一个长着鸡巴的太监按在花园操着骚穴，自己还淫荡的撅着大屁股迎合着。
自己乳母感到羞愤，又无地自容，却又被这种刺激爽得人欲仙欲死，欲罢不能。
女帝看见自己乳母兴奋的双眼泛光，呼吸急促，长着嘴大叫道：“我们……啊唔……我们在淫荡的做爱……嬷嬷在和公公操穴……在被大鸡巴公公操……嗯啊……坏公公在用大鸡巴……操嬷嬷……骚乳母……嗯啊……”
女帝听着淫荡之际的话语，呼吸急促到了极点，娇躯再微微颤抖。
而陆云也被刺激的快要爆炸了。
“啊！你这个骚穴嬷嬷！大鸡巴公公我操死你！”
陆云疯狂的发出一声野兽般的嘶吼，带着满腔的欲火抱着她的屁股就拼命的操了起来。
“操奴家……操嬷嬷……啊哦……操死我吧……大鸡巴好美……啊……和公公操穴太刺激了……嗯啊……”
女帝看见这个假太监结实的腰肢猛烈挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴操，大龟头激烈的摩擦着乳母娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将乳母的骚穴完全贯穿。
每一下都深深的刺入骚穴深处，每一下都狠狠的撞在乳母的子宫上，也撞在了女帝的芳心上。
狂野的快感猛然袭来，韩嬷嬷再也说不出话了，张着性感的红唇一个劲的呻吟着。
她早已被操的欲火焚身，饥渴难耐，更被自己说的骚话刺激的一塌糊涂，阴道里瘙痒的如千百只虫子在蠕动爬行，穴里每一寸嫩肉都渴望着被大鸡巴野蛮的蹂躏。
而现在被公公猛烈的操弄不仅没有丝毫不适，反而感到巨大的快感在身体里爆开的刺激，是她四十多年以来最幸福，最享受的时刻。
整个假山内响彻两人的呻吟浪叫和肉体撞见的啪啪啪声。
微风拂面，灯火摇拽。
如此美景女帝却没有心情欣赏，因为面前两人的激战越来越激烈，即便是未经人事的她也被着火热的淫靡场面惹的欲火缠身，全身汗毛倒竖，双腿止不住的扭动，挤压着瘙痒，涌现着淫液的肉穴里面的嫩肉。
“嗯啊……啊……嗯哦……”
乳母忘情的大喊着，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般这个小太监的暴操。
女帝看见自己舔吸过的雪白大奶子在胸前激烈的甩动划出阵阵淫荡的乳浪，乳母肥美的大屁股被操的臀浪翻滚，啪啪作响。
自己乳母被身后的假太监大力操弄，脸上流露出欲仙欲死的表情。
“要了……啊……要了……嗯啊……又要来……来了！”
海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，韩嬷嬷感到一阵阵的快感来袭，当当大鸡巴再一次狠狠撞上敏感的子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里的能量轰然引爆！
女帝就见自己乳母闷哼一声，双手死死的抓着假山，雪白的身躯如抽搐般剧烈颤动。
“骚嬷嬷……啊……骚穴嬷嬷！本公公也……嗯啊……也要射了！”
“啊！我要射进去！射爆你的骚穴！”
感觉到穴里剧烈的痉挛和洪水的冲刷，陆云顿时被刺激到了极点，大鸡巴疯狂的猛力一挺。
只听一声如鞭炮般嘹亮的炸响，他的腹部就狠狠的撞在了柔软的屁股上，将韩嬷嬷的大肉臀顶的完全凹了进去，鸡巴也狠狠的操进了子宫，畅快淋漓的在里面尽情喷射着淫靡浓精！
“嗯～啊！”
高潮尚未结束的韩嬷嬷只觉宫颈被大鸡巴完全顶开了，紧接着一股滚烫的精液就如水枪般激射而出，强劲的击打在敏感的子宫壁上，烫得韩嬷嬷不禁再次发出一声爽到极点的销魂呻吟。
它疯狂的喷射着，猛烈的爆射着子宫，一股股连绵不绝的精液仿佛永远也没有尽头，带来令人灵魂升天的绝美快感。
而这种升天般的享受竟然足足持续了十秒钟！高潮的时间也延长了整整十秒！
韩嬷嬷感觉子宫都被滚烫的浓精融化了，灵魂也仿佛被强劲的精液射穿，整个人都已不复存在，在无尽的虚空中沉浮飘荡……
十秒，三十秒，两分钟……
UAA地址发布页： 
第31章 夏蝉情动
作者：卡牌
字数：2.18K
在刚才女帝端坐的小亭上方，一身纯白衣裙的夏蝉矗立在上方，头顶是繁星点点，悬挂一轮弯月的夜空，其后不大的湖面闪烁着被月色倾撒的波澜。 1
微风而来，导致她的白色衣裙被风吹拂后紧贴在身上，浑圆双乳完全暴露出那完美的形状。
还有那大腿间，迷人的三角凹陷，令人不能自己。
双眸眺望之处正是女帝窥见春色之处。
漆黑的双眸中绽放着两具雪白的肉体，在清冷的月光之下缠绵，撞击，耸动抽插，尽力研磨。
胯部与嫩臀撞击，喘息与呻吟混杂。
那两座雪白高耸的雪峰，随着撞击在空气中不停的滑过一道道淫靡的弧线。
夏蝉眼神迷离而空洞，手指抬起，缓缓落在了白色衣裙包裹着的完美玉乳之上，五根纤细优美的手指并拢，掌心轻轻的覆盖到胸脯上，五根手指依次落下，彻底握住了自己浑圆挺拔的酥胸。
似乎，要小一些！
原来女人跟女人真的不一样，皇上的比自己的大，韩嬷嬷的也比自己大。
耳中听见韩嬷嬷发出一阵娇啼，雪白丰盈的身子僵直，随后瘫软在地，疯狂的两人终于喘息了下来。
夏蝉的视线从这对热情似火的男女身上移开，仰望着天上高挂的皎洁月亮，刚才悸动的心缓缓平静下来。
但，双腿间湿滑感却令夏蝉蹙眉。
……
“小云子！”
当韩嬷嬷缓缓从高潮中缓过神时，欲滴的美眸望着搂抱着自己肉体的男人，闪烁着痴迷：“我们离开皇宫吧！”
“离开？”
陆云停下玩弄着成熟女人性感的肉体的手，眼中闪烁着诧异。
“对，我去奏请陛下允许我们离宫，找个世外桃源过耕田织布的生活！”
韩嬷嬷双眸中闪烁着憧憬与幸福。
想着逃离皇宫，远离喧嚣，两人白日织布耕地，晚上肉欲沉沦，来年生个大胖小子。
陆云没有回答，在蓝星时，陆云是个农村出来的娃，哪怕是再城市里打拼几年仍旧一事无成，陆云也从来没有想过回老家种田，无他，不能吃苦尔。
在机械极度发达的现代如此，更加别提是科技落后的大夏。
躲在一旁的女帝闻言，激荡的情绪瞬间冷静了下来，自己的乳母要带这个假太监离开？不行，无论如何都不行！可自己怎么拒绝乳母？
女帝望着慵懒躺在男人怀中的乳母，白色典雅的旗袍凌乱的束缚在娇躯上，大片的肌肤裸露在外，泛起阵阵潮红，头发散乱，下身蜜穴还在缓缓流淌着乳白色的精液。
眸中闪过一抹复杂，就算她是整个后宫的主人，大夏的皇帝陛下，可她身为女人，多少个日日夜夜孤独一人，感同身受的她明白后宫女人的寂寞与空虚。
想着乳母本身是有老公的，可入了这深宫内院，便与家人断了联系，只能孤身一人独守空闺！
女帝眸中闪过一丝不忍。但随机就坚定了下来。
此时虽说解决了雁门关之局，与鞑靼迎来短暂的和平，却却非永久，等鞑靼国修养几年，绝对还会和大夏再起兵波，她要再此之前，依靠着这个从天上而来的谪仙拿下朝堂，做大夏真正的皇帝。
就算是不提鞑靼国，大夏周遭的其他国家对大夏也是虎视眈眈。
她离不开陆云，大夏也离不开陆云。
见陆云迟疑，韩嬷嬷神色一滞，眼眸中炙热，迅速暗淡下来，到最后，那双略显沧桑的美眸，竟是变得有些湿红了。
这就掉小珍珠了？
陆云有些懵逼了。
良久后，一道幽幽的女声传来。
“小云子，你是不是看不起我……觉得我这么轻易的被你得手，在你胯下婉转承欢，是个淫贱的女人？”
韩嬷嬷玉手掩面，看不清表情，却不难听出她声音中的哽咽。
“嬷嬷，我当然不是这个意思。”
陆云赶紧安慰解释道：“只是如今皇上根基不稳，朝堂有朝臣结党营私，内有太皇太后把控朝政，外有他国虎视眈眈，不提其他的，就说今日丞相和六部公卿都敢当面讥讽皇上，身为皇帝的亲近人，我要是是个无能的草包还好，可我明明一腔才华，怎能不提笔报效皇上，国安家才安！”
陆云说道最后震耳欲聋，一旁的也是被陆云这番话说的心情激荡，不能自己，心说这个假太监虽说做事荒唐，本性属淫，却也有一腔热血报国之心！
可本以为能糊弄住韩嬷嬷的陆云却听见韩嬷嬷冷哼一声说道：“别跟我来这套！”
说着从陆云身上起身，一双美足直径踏在草地上，美腿并拢，双手叉腰，恢复了平日里的庄严肃穆：“呐，小云子你给本嬷嬷听着，本嬷嬷虽说年过四十，已到年老色衰年纪，但也不是谁都能上的，你既然上了本嬷嬷，就得负责，我不管你是去偏僻农家过居家生活，还是再朝堂中如日显贵的重臣，都不能抛弃本嬷嬷！”
陆云则是震惊了，这是一个古代女子能说出来的话，这是一个久居深闺女人说出来的话？
平静了一会儿，韩嬷嬷探出白酥玉手，托起陆云的面容，已是熟母之龄的她，此刻，脸颊上竟是泛起一抹少女特有的羞赧：“小云子，你听着，本嬷嬷，真的很喜欢你！特别……特别是你的大鸡巴！”
说完，竟直径跑走了，一边跑还一边拉扯着衣物遮盖泄漏的春光。
面对如此胆大的热烈的告白，陆云震惊了。
一旁的女帝也震惊了！
这，这还是自己尊敬的乳母吗？居然如此胆大的跟一个足以当他儿子的小男人告白。
一时间都忘了隐藏身形，长长的身影暴露在了陆云的眼帘中。
“谁……”
回过神来的陆云被吓得够呛，急忙站起身大喝一声。。
“小云子，你真是厉害，瞒着朕又干了一件好事！”
女帝身形逐渐黑暗中显现出来。
娘炮皇帝？完蛋了，完蛋了！又被抓住了！
陆云看见来人的面貌时登时下了一大跳，急忙跪倒在地，满脸惶恐道：“陛下恕罪，陛下恕罪，小的该死！”
“你是该死！”
女帝清冷的声音，发出一道严厉话语：“你才入宫几天？整好一天吧，真够厉害的，朕的皇姐，还有朕的乳母，都被你玩弄到手了，若是让你呆个一年半载的，朕整个后宫的女人不都是你的玩物？还在朕的南书房，花园淫乐？到时候你是不是还想在自己的金銮宝殿胡作非为，在自己的龙椅上长枪刺马？” 1
UAA地址发布页： 
第32章 颜射女帝
作者：卡牌
字数：2.12K
卧槽，我怎么越听越兴奋呀！这娘炮皇帝比我敢想，要真的……
听着女帝的话，陆云整个身心都热血沸腾了，射过一次精液的大鸡巴刺激的跃跃欲试，好似也是期待那一幕。
你还真敢这样做……！
女帝差点被这个胆大妄的小太监为气晕了：“怎么？你真想这样做！”
“奴才不敢！奴才不敢！”
陆云连连摇头。
“哼！”
女帝不可置否的冷哼了一声，心里却暗暗琢磨，自己一定要再金銮殿加派守卫，严禁这样的事情发生，不然……
想着自己批阅周章，接待大臣，开朝会的龙椅上前一晚有两具雪白的肉体酣畅大战，汗水与淫液流在上面，还未擦拭，自己便坐了上去。
女帝就一阵恶寒。
绝对不能容许这样的事情发生！
女帝心里再次坚定。
陆云见女帝哼了一下不说话，微微抬起了头，只见，女帝面目潮红，微微张着红润的小嘴喘着粗气，简直比女人还要美艳，还要风情万种，娇艳欲滴。
那娇喘的呼吸声，再着寂静的夜晚显得格外的清晰。
陆云不由自主的想到了三公主，当时她也是这般被自己玩弄的高潮跌宕，媚眼如丝，娇喘不止。
瞬间，陆云鸡巴就硬起来了，将太监衣裳鼓成一个大包。
再次坚定信念的女帝抬起头，准备解决这件事之时，却见那个小太监双眼痴迷，嘴里喘着粗气，神情呆滞的望着自己。
其下还鼓鼓囊囊的好似藏着什么东西似乎的。
一瞬间，女帝就知道那是什么了，有些不可置信的，这小太监不是才刚射过吗？居然又硬了，而且还是看着朕硬了。
女帝心态瞬间失衡了，全因这太监胆大妄为，色胆包天！
陆云目光贪婪的掠夺着女帝潮红，白皙精致的五官，小巧嫣红的双唇，晶莹可爱的耳朵，挺翘的琼鼻，光洁的下巴和香腮，天鹅一般的美丽脖颈。
这女帝真的好美，比韩嬷嬷，比三公主都要美艳勾人！
陆云感觉自己的下体都快要爆炸了，异样的刺激不断的冲击着他的中枢神经，目光贪婪的看着女帝身上的每一处。
“陛下，你要看一看它吗？”
见女帝直勾勾盯着自己顶起的帐篷，陆云伸手就要掀开衣裳的下摆。
“不要……”
两字还没有说出口，陆云就已经把衣服的下摆撩了起来，
一根粗长硕大，呈赤红色的肉茎脱离束缚弹跳了出来，如怒龙般昂首挺立，膨胀的龙头直直指着纯洁的女帝，狰狞的龙头还渗出些许液体。
女帝身心猛地一颤，莫名的情绪再次涌了出来，这对性格清冷的她来说，感情波动只有在面对熟悉的人时才会有。
可是现在，再见陆云他下身的属于男人的肉棒，就让她感觉到了比跟任何人在一起有更加强烈的感情冲动。
她硬生生咽下了要说的话。
“皇上，你真的好美！比任何女人都要美！”
陆云痴迷的望着女帝的面容，忍不住赞美着，把美放在一个男人身上，他丝毫没有觉得不合适。
双手忍不住握住了胯下粗壮的肉根，紧紧握住，胯部挺动，一下一下的往前顶着。
鸭蛋大小的龟头如狰狞的蛟龙头，不断吐出腥臭的液体，将整个龟头濡湿，赤红、狰狞，数根缠绕在肉棒上的青筋仿佛能看到血液在里面流动，彰显着这根凶器的力量是多么的强悍。
“陛下，三公主就是看上了它，才跟我口舌相融，你的乳母也是因为它，才对小的痴迷放浪！”
陆云一边撸动胯下硬的发痛的阴茎，一边说着淫靡至极的话，而且，他身子不时，不断的缓缓的靠近着女帝。
让肉棒上散发出的腥臭味道完全笼罩住纯洁的女帝。
“你……”
女帝清冷的面容上上露出一抹羞红，正欲恼怒的喝止他，却听见陆云说道：“陛下，你放心，小的绝对不会跟别人吐露半句！”
不说出去？
女帝瞬间冷静下来，从小假装男人的她一直都好奇，想了解男人与女人的区别，特别是能让女人欲仙欲死的那个肉棒。
女帝压下内心中的潮起潮涌，第一次用审视，或者说好奇的目光看向了陆云胯下的雄性象征，细细的感受内心中莫名的冲动。
“陛下！”
肉根被女帝注视，陆云自己也不知道怎么了，激动的不能自已，身子颤抖，目光贪婪的看着女帝的面容，望着那纤细白嫩的玉手，若是用这双手给自己打飞机。
想着堂堂的大夏皇帝玉手耸动着自己的肉根，那张一言决定大夏生死的朱唇对这根肉根口舌舔弄。
想象着自己将她压在龙床，龙椅上肆意玩弄着她滑嫩洁白的肉体。阴茎插入丰满的桃臀下的后庭！
陆云瞬间高潮了起来，胯部高高挺起，对准了仅有不足一丈距离的女帝，龟头喷出一大股白浊，正正的打在了女帝清冷，美丽不可方物的娇颜上。
“你……”
女帝声音带着羞意，纯洁无瑕的娇躯轻轻颤抖起来，一股股男性的粘稠精液带着无穷的力道和热量，将她全身浇了个遍。
女帝却没有躲开，或者说来不及躲开。
身体颤抖着任由这个刚跟自己乳母欢好的男根将一发发浓白腥臭的精液凌空射在了她身上，将她美丽清冷的脸，丰盈的酥胸，美丽的桃臀，纤柔的小腹，甚至连发簪以及三千青丝都染上了白色粘稠的精液。
“呵……呼哧……”
射过后的陆云感到前所未有的畅快，大口大口的喘着粗气，眼神却舍不得离开女帝身上半分，贪婪的将这一幕深深映入脑海中。
此刻的女帝闭着美丽的双眸，被腥臭精液击打的娇颜上绯红一片，胸膛急促的上下起伏，不点而朱的唇瓣轻轻张开，喘着气，吐出如兰的幽香。
更为淫蘼的是，粘稠的精液不断从她娇躯上往下滴落，让大夏九五之尊的女帝犹如站在了精液海洋中，紧紧的夹着双腿颤抖，挨射，画面放荡阴邪到了极致！
“陛下……小的……”
陆云激动的几欲发狂，大夏所有百姓都敬仰的大夏皇帝，再次被自己射了一身，他的精液浇灌了女帝的全身，还让女帝发出跟女子高潮了一样的娇喘声。
身子满是精液，皇上，皇上被他给、给颜射……了！
UAA地址发布页： 
第33章 妖娆太后与女儿夜谈
作者：卡牌
字数：2.12K
大夏国
慈福宫，这里是当今皇上的亲生母亲，当朝太后萧如媚居住的地方。
此刻萧如媚斜躺在凤床上，一头乌黑秀发垂下，一双凤眸微闭，莲藕般的玉手放在床榻上，葱白的手指有节奏的捶打着红木床沿。
玉体上只穿着一件金色薄纱凤裙，丰嫩的肌肤，丰腴凹凸有致的娇躯，若隐若现。
其胸前并未有任何遮掩，露出大片雪白的肌肤，暴露着身上那件深红色的性感抹胸，随着她斜躺的慵懒的坐姿，饱满浑圆的酥胸将亵衣撑起一个美妙的弧度，隐约可见最顶端的两粒凸起。
修长的双腿交叠侧放着，一双雪白晶莹的玉足露出，十颗豆蔻般的脚趾煞是惹人怜爱。
“噶……”
开门的声音让萧如媚缓缓的睁开双眸，露出饱含祸国殃民的春意，瞬间化为惊喜，微微一瞇宛如一轮弯月。
“宝贝女儿，你来了！”
萧如媚媚中带柔，妖冶万分的语调，轻轻一句就能让天下男人为之疯狂，与在内侍的严厉端庄的她近乎是两个人一般！
来人正是大夏三公主帝洛溪。
其穿着一件金色的凤尾裙，胸前露出大半个乳球，两根金色镂空的丝带自脖颈绕在后背，镂空处裸露着点点白嫩的肌肤，迈着两条穿着白色绫罗长袜的修长美腿盈步而来。
“来，快到母后身边来。”
萧如媚白日盘着的云鬓解开，如黑色的绸缎般倾泄在坐榻上，嘴角带着妩媚的笑意，任何人看到她此刻的样子都会面红耳赤，被她身上成熟魅惑的姿态诱惑到。
但也只有在女儿帝洛溪面前才会如此，在外人是绝对不可能看见的。
“母后！”
帝洛溪依言而去，娇媚的声音吐出撒娇之声。
“乖女儿，晚上风冷，怎么穿这么少！也不怕冻着！”
萧如媚一把抱住女儿，红润柔软的双唇毫不客气的在她绝美的脸颊上印了一口。
且，还用自己妩媚的脸颊贴着女儿那张绝美娇颜，来回蹭了蹭。
“母亲你不也一样！”
帝洛溪毫不客气也亲了母亲一口，娇润红艳的朱唇印在了萧如媚白玉的脸庞上。
“那哪能一样，哀家躲在屋檐下，风吹不到雨淋不到，你等会还要回驸马府！”
萧如媚白了女儿一眼，丝毫没有介意女儿做出的亲密的举动。
“我才不要回去呢！”
帝洛溪嘟了嘟嘴，抱住母亲丰满婀娜的身子，脑袋压在母亲饱满浑圆的酥胸上，大半个乳肉都挤压了出来，一双美眸盯着母亲，撒娇道：“母后，今晚我想跟你住，不回驸马府好不好！”
“这怎么能行，你都多大了，还跟母后睡，再说了，驸马爷见你不回来，该多担心呀！来，乖女儿，张嘴……啊！”
萧如媚玉手轻轻拍了拍女儿白嫩的额头，起身在坐榻上的小桌子上，用优美的双指拿起一颗紫色的葡萄，亲自喂到了女儿的小嘴中，白皙的手指肉与女儿嫣红的薄唇贴合，轻轻一刮，带着万般风情。
浅笑嫣嫣，风姿绰约，此刻萧如媚浑身上下都散发出惊人的魅惑力，隐约还有着一种世间寻常女子所没有的绝世妖娆，能倾倒天下众生。
即便是妖媚的帝洛溪也不由的被母后妩媚的神态撩拨的失了神。
“果子甜不甜？”
萧如媚将女儿的表现看在眼里，忍不住得意的掩嘴吃吃笑了起来，仿佛一位二八少女一般娇憨柔媚。
“甜！”
帝洛溪娇憨的说了一声。
“那再吃一颗！”
帝洛溪用挑逗性的动作夹起一颗水果，纤美的手指直接伸到了女儿帝洛溪的嘴里，让女儿用娇艳红润的小嘴儿，咬住她白嫩的手指，将水果用小香舌卷入口中，她又调皮的用手指头在女儿的红唇上轻抚一番，才肯罢休。
“母后，你还没说行不行嘛！”
帝洛溪撒着娇，伸手摇晃着母后肥美圆润的娇躯，饱满的酥胸上的乳肉随波滚动，好不勾人。
“好了，好了，别摇晃母后了，行行！”
萧如媚不堪女儿的纠缠，连忙答应了下来。
“谢谢母后！”
帝洛溪得意的一笑，美艳娇颜上，露出一丝狡黠的笑意。
随后脱下鞋袜露出雪白修长的玉腿，和涂抹着甲油的十个白嫩的脚趾。
踩着床被躺在了母后萧如媚的身边。
萧如媚掐灭的寝殿的灯，伸手拉过薄被单，将两人曼妙的身躯盖在了一起。
“乖女儿，你莫要怪你皇弟不答应你与赵熙和离，你皇弟身上担着整个大夏的未来呢！”
“母后，我没有怪皇弟，她所担负的我都知道！”
“那就好，后宫与朝堂明争暗斗不少，你与皇上都是母后亲生，母后最希望你们姐弟齐心，将那些欺辱咱们的人通通按压下去。”
萧如媚见女儿神色正常没有任何的记恨，心里松了口气。
“呀，母后，不要再说这个了，你说的我都知道，我不会和赵熙和离的你放心！”
帝洛溪撅着嘴不依的说着。
但在同时心里暗暗说着：若是他暴毙那就不怪我了。
“好好，母后不提了，乖乖女儿，你跟我说说今日下午再政务殿的事吧，司马曼绫那个老愚婆有没有作妖欺负皇上？”
在黑暗中，萧如媚婉捏了捏女儿的脸，柔声说道。
“那到没有，不过皇上的岳父倒是站出来说要废帝。”
“陈志清？”
萧如媚惊疑道。
就算是皇后与皇上多年未有所出，陈志清也不至于昏聩到要废帝！
“是的母后，我给你，当时……”
帝洛溪小嘴巴拉巴拉的将陈志清如何欺负女帝的声音绘声绘色的说了出来。
“原来是这样！”
听完之后，见过了朝堂你虞我诈的萧如媚马上就看破两人的举动，笑盈盈的说道：“乖女儿，皇上跟丞相不过是再做戏罢了。”
“做戏？”
帝洛溪一头雾水，年纪尚轻的她到现在还未看破。
“是的，陈志清说要废帝不过是想要试探老愚婆的态度，只不过可惜，老愚婆道行太深，一眼就看破了，所以从头到尾都一言不发看着两人演戏！”
萧如媚唏嘘着。
“呀，好像真是！”
帝洛溪这才恍然大雾，随后说道：“朝堂真是太复杂了，一言一行都有算计！我还是当我的三公主吧。”
“咯咯……”
萧如媚笑的花枝乱颤，娇躯上白皙的嫩肉在空中荡漾开来。
UAA地址发布页： 
第34章 女帝情动
作者：卡牌
字数：2.00K
“一转眼，你皇上弟弟也长大了，知道动心眼了！”
萧如媚感慨一声，小手温柔的抚摩着女儿的脑袋，将那一头乌黑的青丝弄乱：“接下来发生何事，你跟母后细说一下。”
“哦，好的，母后……”
接下来帝洛溪将下午之事，细说了一番，提到那个长着大鸡巴的太监时，双眼放光，哪怕是在漆黑的夜晚也能看见。
“不错，不错，你皇上弟弟是真的长大了，知道培养人才了，啧啧……不过可惜是个太监，若是个男人，倒是与我女儿很般配！”
萧如媚听完之后，品鉴了一下那首诗，心里头暗暗把那个太监的名字记下。
他可不是太监！
帝洛溪内心嘀咕了一句。
“好了，事情也说完了，夜也深了，女儿睡了吧。”
萧如媚性感的哼唧一声，伸了个长长的懒腰，丰满挺翘的胸部将火红的裹胸顶起，顶端的两粒凸起再黑夜中若隐若现，一双美腿与帝洛溪的双足交缠在一起，香艳的画面足以让任何男人看了流鼻血。
大夏皇宫，庆寿宫。
褪去金色凤裙的太皇太后司马曼绫，慵懒的躺在床榻上，火热的娇躯在轻纱中若隐若现，风韵娇媚的俏脸上闪烁着莫名的神色。
轻纱外旁站着一位佝偻着身子，穿着绛紫色太监服饰，面容老态，一头白发的老太监。
“古残！”
太皇太后司马曼绫淡然的声音响起。
“老奴在！”那个白发老太监躬身道。
“明个你把那个叫小云子的太监叫过来，记住莫要惊动皇上！”
太皇太后司马曼绫声音空灵，不含一丝神采。
“是，陛下！”
古残低头回答，声音平静。
“嗯，顺便叫人给威儿传个信，事有变，静待之！”太皇太后神色清冷，淡淡说道。
“老奴遵旨！”
“退下吧！”
“是太皇太后，老奴告辞！”
古残佝偻着踱步离开了庆寿宫！
看着面前跳动的烛火，太皇太后神色漠然：“小儿，没想到你竟隐藏了这一手，当真是哀家小看你了！””
烛光照耀着太皇太后俏丽的脸庞上长着些许皱纹，却充斥着成熟女人韵味。
大夏皇宫，干清宫旁洗浴房内。
赤身裸体坐在浴桶内，双眸紧闭，任由一旁夏蝉倾倒热水冲刷自己不洁的身躯。
距离被那个假太监用腥臭精液玷污她全身已经过去了一个时辰了，但只要她一闭眼，那根硕大粗长，散发出惊人味道的肉根就会浮现在她脑海……
“朕……”
声音微微颤抖着，伸出玉白的素手，轻轻的抚摩在自己露出水面的优美锁骨上，晶莹的水珠从她指尖流下，低落在小巧白腻的锁骨窝上，犹如一滴滴滚烫的精液溅射在上面，带给她前所未有，陌生至极的刺激。
令她早就被后冰冰冻住的古井不波的心，跟着滚烫的假太监的精液一起跳动。
“这是……”
女帝的表情茫然，小手缓缓往下，顺着洁白的前胸，来到了那浸没于水面之下，没有任何人能看到的高耸酥胸上，柔软的手掌心轻轻触碰到了山峰最顶端的那一点粉红。
“嗯～”
刹那间，一股刺激令女帝从朱唇中溢出天籁一般的呻吟声，清冷的面容上再次浮现一抹羞红。
手掌微微用力往下压，惊人的柔软和弹力从指间传来，女帝恍惚间意识到，自己那女性用来哺育的地方，那一处指尖大小的粉红凸起处，已经硬了起来，奇妙的酥痒令她有些茫然，纤柔的腰肢下意识的坐直，双腿本能的夹紧，去追求那来自生命本能的快感。
“陛下……”
站在一旁的夏蝉面色沉寂，从女帝手指抚摸锁骨开始，她就注意到了，直到女帝用手握住她自己酥胸，从唇齿间溢出呻吟，夏蝉才出声。
“嗯！”
女帝瞬间清醒，体内陌生的潮涌很快被压下，她缓缓的站起身，任由无数晶莹剔透的水珠从她那完美的身躯上留下，洁白如玉的娇躯在月光下熠熠生辉，一头乌黑的秀发垂到丰满的臀部，盖住了那两瓣稍显青涩的白嫩蜜桃。
玉乳高耸，乳尖粉嫩，修长的双腿间寸草不生，白胖胖的如同幼童的脸颊，粉里透红的两瓣阴唇紧紧闭合，露出一道足以让天下男人为之疯狂的紧密粉色媚肉。
热水浸润了女帝的娇躯，女帝一步一步走出浴盆，赤裸的玉足踩在了地面上，轻轻摇动秀发，晶莹的水珠飞溅，沐浴后的香气扑面而来。
如此美景，却让夏蝉脑中回忆起在花园处，被那个假太监射了一身精液的女帝。
当时女帝脸颊、眼帘、额头、发丝上，全都是白浊粘稠的液体。
如此淫靡的场景令夏蝉震惊，却又不知如何为好。
等再次回过神来时，发现不见了女帝身影，只留下了那个挺着硕大肉棒假太监的身影。
再见女帝时，她已然站在了浴房，正在笨拙的添柴烧水。
看着那半天都没有升起来的火焰，夏蝉现身了，出言了。
原来那就是男人射出来东西的味道吗！
夏蝉记得那时站在女帝身边，女帝身上往日的幽香不见了，只留又腥又臭夹着腐烂的味道。
那上次陛下也被人射过？
夏蝉把目光瞥向还放在存放脏衣服地方，那件枣红色的华服，她记得之前也再这件衣服上也闻到了那股刺鼻的味道。
这次是这个假太监，上次是谁？
“夏蝉！”
一道声音惊醒了失神的夏蝉，抬眸一看，却见女帝已然张开了双臂，将自己如美玉一般的娇躯完全展现再夏蝉面前。
“是陛下。”
夏蝉拿出一块白色毛巾为女帝擦拭身体。
忽然，夏蝉神色一滞，正在擦拭女帝上半身的柔软之物，突然感受到了一丝异常：在女帝丰盈的酥胸顶端，分明是有了一点坚硬的肉块，证明着刚刚在浴桶里经历了什么。
这是？
恍惚中夏蝉想起来了，再那个假太监肏韩嬷嬷时，韩嬷嬷的也是这般立起来了。
UAA地址发布页： 
第35章 皇后泄露的春色
作者：卡牌
字数：2.17K
大夏坤宁宫！
陆云站在坤宁宫，宫门前，神色阴晴不定，脑海里回忆着在假山中被浓白精液射满全身的女帝，
威严、高贵，却又淫蘼非常。
还有再南书房那一次也同样是如此。
两次，如果说第一次是因为三公主舔过，马上就要射了才误射到皇上身上，那第二次，陆云可以百分之百确定是因为看见皇上动了淫心，才忍不住打手枪，然后才射了他一身。
想着女帝精致的五官，白嫩的肌肤，性感的小嘴，陆云觉得比任何女人都要勾人，哪怕是三公主，太后那样的美熟母都比不了！
我不会是真的弯了吧？
陆云吞了口唾沫，内心暗暗自语。
这个娘炮皇帝不会是真看上我了吧？
想着自己连续射了他两次全身，都没有把自己咔擦了，陆云很有理由怀疑，这个娘炮皇帝是看上自己了！
“小云子，还不进去！”
站在门口的两个太监见陆云呆滞不动，开口说道。
“哦哦！”
陆云这才回过神来，他是皇上派遣过来照顾皇后的，没有皇上的征召，他要呆在坤宁宫随时侍候皇后。
一身金色华丽宫装大夏皇后陈思遥静坐在凤床上，忽然有人推门而入，陈思遥抬头就看见那个色胆包天，敢轻薄自己的假太监满脸魅笑的走进来。
看着他陈思遥就想到了娶了自己从未宠幸过自己的皇上，气不打一处来，白嫩的玉手直接抓起床上的一个枕头丢了过去，叱喝道：“陛下自己不来，派你一个小太监来是怎么回事，来人，把他拖出去重重打五十大板！”
卧槽！五十大板，还要重重！这不得要了我的小命！
陆云接过迎面而来的软枕，听见皇后的话，瞳孔一缩，全身汗毛倒竖，惊恐的望着皇后这个小娘们。
耳中听着门外传来是的声音，并且伴随着一阵脚步声，陆云心里一阵慌张，自己连射了皇上两次都没死，不会死在这小娘们手里了吧！
陆云脑中不断思索着破局之法，忽然脑中灵光一闪，急忙凑身过去，将手中的放在床上，躬身道：“皇后娘娘息怒，皇后娘娘息怒！”
陈思遥抬着白皙滑嫩的下巴，睁着明媚的双眸望着陆云，等着陆云的下一句，却没有收回命令。
“这……皇后娘娘，皇上他不是故意不来，嗯……他……他是……”
陆云脑海中不断的想着街口，目光有意无意的落在皇后陈思遥金色的裙裳上，望着她那山峦起伏的优美曲线，想到怀中有一张字条：“皇上是有要事要办，特意给你留了一首诗，叫小的送过来！”
“诗？”
陈思遥俏脸上的怒色稍减。
“对，就是这个！”
陆云从怀中拿出字条递了过去，陈思涵伸手接过去，无意中触碰到陆云的手指，令陆云心头一颤，果然不愧是大夏皇后，皮肤如此柔滑。
琐事缠身繁勿扰，心烦意乱绪如潮
夜深独坐念贤妻，相思难眠盼归巢！
朱唇微启，品鉴了一番字条上的诗句，陈思遥整颗芳心都融化了，双眸含情，嘴里撅着嘴不依道：“这皇上，想本宫就想本宫，来就是了，本宫的坤宁宫距离干清宫又不远，搞得这么酸酸的诗，真是的……”
话虽然如此说，脸上的怒气彻底消散了。
“皇上公务缠身，所以才没来见皇后！”
见此，陆云松口气，脸上赔笑的解释着。
幸好皇上喜欢男人的事，皇后不知道，不然要是晓得我把她老公射了一身的精液，自己绝对是活不了了。
不过这娘炮皇帝真没福气，这么漂亮美丽的老婆居然不享受，真是白瞎了，若是给我，怕不得十天十夜不下床！
鼻中闻着幽香，眼睛不由自主的落在大夏皇后身上。
只见皇后穿着一件金色的纱裙宫装，衬托着那玲珑婀娜的身段，双眸妩媚多情，红唇娇艳。
乌黑浓密的头发高高盘起，带着金色的凤冠，收紧的腰身将胸前那对高耸坚挺的乳房衬托的越发诱人，两条白皙玉臂如同藕段一般，裙下一截穿着白色绫罗袜的雪白丰满的大腿更是让人想入非非。
“行了，饶你一条狗命了！”
陈思遥将手中的纸张叠好，然后放在床头，压在金丝被下，款款的坐在凤床上，两条雪白的大腿开心的摇晃了起来，忽然又站起身，一拍手掌，兴奋道：“不行，皇上既然因为公务没时间找我，我可以过去找她呀！小云子，走随本宫去干清宫见皇上！”
啊，娘娘你玩真的，真信了！
陆云傻眼了，看着满脸喜悦，开心到爆炸的皇后，忍不住出言出言阻止：“皇后娘娘……”
“怎么了？”
陈思遥一撇陆云，脸色不悦。
“这个皇后娘娘，现在夜深了，皇上说不得已经就寝了，我们现在去不大好吧！”
陆云急忙找了个借口。
本以为皇后会有所顾虑，谁知陈思遥美眸瞥了陆云，淡淡道：“就是要深夜过去才为好！”
卧槽，这女人是发骚了嘛！
不过也是，皇后守着活寡这么多年，身上都散发着若隐若现的淫荡气息，让人想要将对方扒光，压在身上，用阴茎狠狠插入淫穴肆意操干，射出滚烫浓稠的精液。
闻言，陆云心里暗骂一声，看着陈思遥衣服领口露出的雪白的乳肉，深深的乳沟甚至可以夹住一根火腿，要是将自己的阴茎插进去抽插那滋味绝对爽到极点。
陆云鸡儿差点直接硬了。
看着皇后眼眸中压制不住的饥渴，陆云一撩衣裳，露出大鸡巴，口中叫嚣着：小的也可以，但想想对方的身份，只得压制内心的悸动，说道：“皇后，你暂且听小的一言，再决定去不去！”
“你说！”
凤眸瞥了一眼陆云，陈思遥滂湃的心稍定，眸中的意思无不透露着，老娘屄都流水了，有屁话快放！
“是，皇后娘娘！”
陆云眼珠子一转，说道：“皇后娘娘，那陛下是什么样的人哪，大夏的皇帝，九五之尊，一般人岂能入得了她的眼，皇后娘娘想要入得了皇上的眼，讨得皇上欢心，咱们需要一点点的技巧！”
“哦，什么技巧？”
陈思遥不由自主的点点头。
想想自己这么多年都没有得到宠幸，陈思遥都怀疑皇上不行，或者是喜欢男人，毕竟她陈思遥想当年可是皇都四大美人之二，有倾国之姿，除了司马家的那个妖女，谁能比。
现在看来，女人哪怕是再美也需要一些手段！
UAA地址发布页： 
第36章 皇后湿了
作者：卡牌
字数：2.14K
“陛下的需求，身为男人的我十分清楚！”陆云自得道。
“你是男人？”陈思遥仰着一张娇艳如花的媚脸，惊疑道。
“啊！”
陆云一惊，卧槽差点把真话说出来了，急忙摇头说道：“是小的说错了，曾经小的是男人！”
“哦，这样！”
陈思遥也松了口气，想着要是对方真是男人，那自己堂堂大夏皇后，尊贵无比，居然被除了皇上的男人触摸了凤体，传出去绝对是灭族之罪。
“你有什么办法？”
陆云左右看看，小声说道：“娘娘你且附耳过来！这方法不能让外人听见！”
陈思遥依言凑过去。
看着皇后不断凑近的身子，领口那触目可见的大白嫩的乳肉，陆云吞了口口水，又看见皇后白嫩晶莹的耳垂，陆云很想伸出舌头舔上一口，但，想想对方的身份，为了自己的小命，陆云不得不按耐住淫心：“娘娘你可以这样……”
“大胆，你居然敢秽乱后宫！”谁知陈思遥听后，非但没有高兴起来，反而怒叱道。
“小的不敢，小的不敢！”
吓得陆云跪倒在地上。
“还说不敢，来人，把这个太监拖出去杀了！”
陈思遥气的那对饱满的奶子剧烈上下起伏，白嫩的乳肉不甘的向外面挤着。
“皇后娘娘，小的可以拿脑袋担保，皇上就好这么口！”听着凌乱的脚步声，陆云急忙表示道。
碰的一声，房门被人推开，两名身着利刃的守卫来到跟前，跪地，抱拳道：“皇后娘娘有何吩咐！”
陈思遥没有说话，一双美眸含着些许怒意盯着陆云，半响，一挥手说道：“没事，你们退下吧！”
“是皇后娘娘！”
守卫一抱拳退了出去，并且关上了房门。
“你的办法是真的有用？”待人离去后，陈思遥才缓缓说道。
“小的怎样也不敢拿脑袋开玩笑！”
陆云急忙肯定点头。
“你起来吧”陈思遥淡淡说道。
“谢皇后娘娘！”
陆云站起身。
“明天就按照你说的办，本宫乏了，你先退下吧！”
陈思遥伸了个懒腰，饱满圆润的酥胸更加澎湃了，凹凸有致的娇躯赤果果的展示在了陆云的面前，那娇艳诱人的模样，看的陆云一阵口干舌燥，下身也蠢蠢欲动起来。
“皇后娘娘，小的新学了手法，最是解乏了，用不用小的给皇后娘娘按摩一下！”
瞬间，陈思遥想起了之前被陆云按摩时，全身酥软，整个身心都飘飘欲仙，欲不能拔，还用手指自渡了一番。
这个小太监按摩的手法的确是跟宫女的不一样。
“那就试试吧，不过收起你的脏手，不然敢伸一下，本宫就让人躲了去！”
陈思遥瞥了一眼陆云，警告一番后，慵懒的躺在了床榻之上，白嫩的玉手撑着小脑袋，凹凸有致的娇躯好似一座连绵的山峰，滑嫩白皙的赤足叠放在一起。
“是娘娘！”
陆云屁颠屁颠的跑过去，坐在床上，手掌轻轻的放在陈思遥的脚踝上按摩起来，只觉得肌肤滑腻娇嫩，如同绸缎一般，带给自己无与伦比的触感。
眼角余光看向陈思遥，望着那软榻再下的丰满乳房，看着那扭曲的深深乳沟，此刻随着呼吸那饱满坚挺的乳球微微起伏着，裙摆下丰韵浑圆的雪白大腿肉感十足。
再看那如同花瓣一般娇艳的脸颊风情万种，两条柳叶弯眉下是一对微微瞇起的丹凤眼，红润小嘴微微张开，吐气如兰，让他热血沸腾，下体越发胀硬，手也顺着白皙脚踝慢慢的往小腿上摸去。
感受着小太监那灼热的手掌再次盖住光滑的小腿，熟悉的感觉，忍不住令陈思遥发出一声舒爽的闷哼！
这道声音就好像是发起战斗的冲锋号，陆云手撩起了那一角裙摆，露出了一截光滑细腻的小腿，他的手搭在小腿上，微微揉捏，指间触碰着那莲藕般的玉足，轻轻向上撩起。
那柔软的纱裙随着他的手臂向上浮动被带起，更多的大腿露了出来，陆云的指间轻轻触碰着那仿佛吹弹可破的肌肤，享受着那滑腻的手感。
就在陆云想要一探大夏皇后裙底春色时，却听陈思遥慵懒的话传入耳中：“再动死……”
吓得陆云急忙收敛起淫心，规规矩矩的按摩了起来。
一刻钟后，陆云退出房间之时，陈思遥微微睁开双眸。
此刻她一双桃花杏眼水汪汪的，透着浓浓的春意，娇颜泛起阵阵嫣红。
陈思遥伸手一摸胸前，感受着酥胸顶峰凸起的乳头，双腿之间的湿润与湿滑，幽幽一叹，用微不可闻的声音说道：“皇上，臣妾快要受不了了。”
夜更深了，漆黑一片，刚才悬挂再当空的繁星匿藏了起来，月亮也好像害羞了一样躲在了云朵里。
恢弘磅礡，大气伟岸的干清宫。
那青蓝色瓦铺顶的宫殿更象是一片幽深的夜空，静默地盛开在人间一角。
干清宫穹顶以疏云流石铺筑，宛如烟云堆雪，如今室内燃着幽幽烛光，击退了幽暗的侵袭。
女帝凝立一角，一袭白袍，望着那一屏薄纱丹青怔怔出神。
青黑秀丽的长发犹如三千弱水淌下，铺就秀丽绸缎。
此刻她没有穿金丝锦绣的龙袍，此刻宽松的白袍虽不能将身材勾勒得淋漓，却更大袖飘飘，犹似谪仙人。
夏蝉立与其后，白衣如雪，好似一柄利剑守卫在旁。
“夏蝉，你说男人是何滋味？”半响，女帝幽幽的开口道。
沉默片刻夏蝉，摇头道：“不知！”
女帝哑然失笑，忽然想起来夏蝉虽女装示人却与自己一样从未尝过滋味。
沉默，在沉默，半响之后，夏蝉开口道：“陛下为何不杀了那人！”
“你看见了？”女帝芳心一颤，半响缓缓开口道。
“是！”
女帝深吸口气，说道：“杀不得，当今局势诡异，他才华横溢，朕有许多事需要他相助！”
“可他侮辱了陛下！”
“相较于大夏安定，稍稍侮辱朕受的！”女帝一脸坚定道。
夏蝉神色明显黯然了不少，在她看来那个假太监玷污了陛下尊贵之躯，就算是有千百个理由，也足以千刀万剐方才泄恨，但陛下为了大夏，却忍受了下来。
望着女帝精致艳丽的面容，夏蝉内心闪过一抹心疼。
本是女儿身却不得不用娇柔的肩膀顶起大夏兴盛的责任！
“安寝吧，今晚你就跟朕一起睡！”
UAA地址发布页： 
第37章 窃玉偷香
作者：卡牌
字数：2.66K
将皇后按摩舒服之后。
陆云带着满身的欲火从坤宁宫冲出，马不停蹄的回到了位于皇宫靠南偏殿，太监宿舍内。
在大夏，一些没品级，没地位的太监都是多人混住的。
虽说陆云再政务殿连败鞑靼两局，为大夏赢下了雁门关，是整个后宫风云人物，还是照顾皇后的随侍，却因为没有品级，再加上来的时间短，依旧住在集体棚屋中，跟一群太监混住。
刚打开房屋门，一股夹杂着尿骚，屎，脚臭等秽臭陈杂的味道扑面而来。
陆云差点直接吐了出来。
这是人住的地方，简直比猪圈也好不到哪里去！
面前棚屋，一眼望去，满满当当的床铺一个挨着一个，仿佛沙丁鱼罐头那般，空气中弥漫着各种复杂的气息不提，还充斥着各种声音：呼噜声，梦话声，磨牙声交织在一起形成了一首独特的『交响曲。』
陆云都看傻了，自己要是住在这里，不得疯了！
不行不行！绝对不能住在这里！
陆云果断离开了棚屋，就连里面自己的随身衣物都没有拿，扭头就走。
自己住哪儿呢！
行走间，陆云走着眉头，脑中不断思索着。
去找三公主？不行，驸马府再皇宫外面呢，都深夜了，自己肯定出不去！
皇后哪里？
想着那个动不动就对自己喊打喊杀的皇后娘娘，陆云否决了，自己要是跑过去说要睡在她宫里，鬼知道会不会直接被砍了脑袋。
去找皇上？
陆云菊花一紧，虽说这娘炮皇帝长得很俊美，看着也像个受，可要是是攻怎么办？自己现在还没想要不要击剑！
对了！找韩嬷嬷去！
忽然陆云想到了一个人，跟自己大战两场的韩嬷嬷。
只是……
自己刚拒绝了对方逃离皇宫隐居田园的生活，现在去找她，会不会太……太不要脸了！
陆云又迟疑了，随后一咬牙，没脸就没脸，反正太监本身就是没脸的阉狗！没脸总比住在猪圈里好！
为了知道韩嬷嬷住在哪里，陆云只能忍着恶臭来到棚屋内，找一个小太监打听到住的地方，折身而去。
小心翼翼的避过了巡视的禁军，来到了萱瑞堂，却见里面还亮着幽幽的灯光，很显然韩嬷嬷并未睡下。
陆云溜了过去，四处张望了一下，才轻轻敲响了韩嬷嬷的房门。
“谁呀！”
里面传来韩嬷嬷略显慌张的声音，陆云并没有说话，继续轻轻的敲响了房门，随后便听见一阵脚步声由远而近传来。
嘎吱！
房门打开了，就见韩嬷嬷头发散乱，被岁月留下些痕迹的脸颊上稍有些湿润，双眸同样泛着湿润，很显然刚才韩嬷嬷刚才在里面流了小珍珠。
陆云看的一阵心疼，连忙欺身过去抱住了韩嬷嬷肉感娇躯。
“你……你怎么来了……”看见来人韩嬷嬷一脸惊喜，又带些娇羞的说道。
“我想你了……”
陆云当然不会说自己没地方住了，好歹前世遭受过恶俗爱情电视剧熏陶：“所以来找你了！”
听着情郎情话，韩嬷嬷经历岁月沉淀的脸庞上瞬间绽放出如同少女般羞涩，双颊涌出一抹嫣红：“先放开我，进去说吧！”
鼻中闻着成熟女人特有的芬芳，怀中抱着丰满雪白，如同熟透了的水蜜桃一样的肉体，眼睛望着白皙天鹅颈下雪白丰满的豪乳，两个硕大奶子堪比柚子，沉甸甸的被抹胸束裹住，中间被挤出一道深深的乳沟。
看的陆云再皇后那边撩拨起的欲望彻底爆发了，一手直接勾住韩嬷嬷白嫩修长的美腿，一手揽着韩嬷嬷滑嫩的肩背，直接把韩嬷嬷公主抱起来。
“你……你这是做什么……”
韩嬷嬷脸庞上略显慌张却又夹带着期许。
“操你！”
看着韩嬷嬷微微开阖的朱唇，直接A了上去……
片刻之后，被吻的春潮迭起的韩嬷嬷被丢到了绣床上，陆云起身压了下去，双手在韩嬷嬷丰腴肉感的躯体上游走起来。
“唔……好人……轻点……”
“此事定要请韩嬷嬷做主！”
不远处，几道身着穿着宫女衣物的俏丽人影走了过来。
“这东西本就是皇上赏赐给我的！你就是偷的！”
“是你的，我说还是我的呢！”
几人边走还边争论着。
再走到韩嬷嬷房门前，正要敲门时，就听见里面传来声声压抑的媚叫声。
一声声娇媚入骨，让人听得骨头都酥掉半斤。
争论的几人顿时没了声音。
互相对视了一眼，都能看见对方眼中的惊诧。
“韩嬷嬷在干什么？”其中一人小声的询问道。
“不会是再……”
几个宫女的脑海中同时想到了两个词：对食，自渎！
随后非但没有离开，反而把耳朵凑在门窗。
侧着耳朵听韩嬷嬷那刻意压制，又源源不断从唇齿间泄出来的娇吟浅唱。
“嗯……快点……好人……太快了……好人……轻点……啊……”
断断续续的叫春声显示出韩嬷嬷正享受着多大的欢愉，那几个宫女顿时挪不开脚步了。
是与太监对食！
几个宫女悄无声息的用眼神交流了一番，眼中同时闪过一抹渴望。
几乎都能幻想得出来，这位平日受人尊敬的韩嬷嬷，此刻正全身赤裸，也可能是衣衫半解，躺在修床上。
而一个身无寸缕，面无须，阴柔的太监压在她充满肉欲的身子上，用手指再韩嬷嬷的肉穴里进进出出，快感令韩嬷嬷美臀大奶子摇晃，白花花的玉腿缠在那个太监的腰身上，一下一下的哀叫迎合。
但又因为身处在皇宫内院，韩嬷嬷而不得不咬着一块手帕，极力压抑着柔媚的呻吟声，双眸半睁半闭，迷离的看着正在用手指操她的太监。
“好人……呜呜，奴不行了，奴、奴……呀，要到了……啊！”
“砰！”
里面传来一声响动，几个宫女吓了一跳，相互对视一眼，这是哪个太监，也太强了吧。
床都要搞散架了！
可还没完，里面又发出一声“砰”的响动，嘎子嘎子声接连不断。
几个宫女看的口干舌燥，身体燥热，仿佛看见房内，美艳娇媚的韩嬷嬷正死死的咬着牙，而太监下面带着一根木质的阳具，搂着她的纤腰肥臀，狠狠的一下又一下的猛力顶插。
粗大的假阳具顶进深处还不满足，还要用力摇晃腰肢，让假阳具在韩嬷嬷敏感多汁的花心内顶戳，顶得韩嬷嬷连呻吟都喊不出，浑身香汗淋漓，双眼翻白，只能勉力抓住身下的被子，被动的挨肏。
从未经历过男女之事的几个宫女听得口干舌燥，什么偷东西，找韩嬷嬷评理的事情都忘却脑后了，脑海里全都是想要知道这个与韩嬷嬷对食的假太监是谁！
听着里面发出的嘎子嘎子木头挤压的声音，以及肉与肉撞击时的啪啪声，几人脑海内情不自禁的想象，韩嬷嬷此刻正咬紧牙关，香汗涔涔的承受假太监的大力撞击。
萱瑞堂房内。
韩嬷嬷的衣物被褪到脚踝处，衣衫被扒到腰间，露出雪白圆润双乳，正半跪着在房内的地面上，柳腰被陆云搂着，撅着肥美的翘臀，死死的往后顶。
陆云一根粗壮的肉棒完全插进了韩嬷嬷的体内，狠命的往内顶戳，对着韩嬷嬷的花心伸出射出一股股的浓精。
“好人……啊！”
在敏感的穴心承纳到滚烫阳精的刹那，韩嬷嬷口中发出濒死的尖叫声，阴道收缩夹紧插进其中的肉棒，娇躯颤抖，十指用力的扣着床沿，力道很大，以致于手指头都发白了。
如潮的快感让这赤身裸体交合的男女舒爽得宛若飞上一般，足足过了一分钟，韩嬷嬷才跌倒在地，鸡巴被抽出，一股股的白浊精液从她肿胀的穴口喷出，房间内满满都是男女欢好后的情欲气息。
屋外！
几个宫女相识一眼，同时离开了这里，脚步虽然轻盈，但却夹紧着双腿，以及其别扭的姿势一小步一小步的离去。
UAA地址发布页： 
第38章 太皇太后有请
作者：卡牌
字数：2.13K
熹微的晨光，由窗而入，照的房间一片澄亮。
此刻，萱瑞堂内。
陆云缓缓的睁开双眸，起身长长的伸了个懒腰，望着古色古香的房间，雕花的檀木床，床幔轻垂，如烟如雾。
床的一侧放置着一个黄花梨木的梳妆台，台上铜镜锃亮。
“还好不是做梦！”
陆云松了口气，再昨晚睡着之时，他还以为今日发生的种种不过是梦中，醒来自己还是蓝星的一个三无青年，苦逼的为了一日三餐奔波，所幸不是。
“哎唷，奴家的公公在想什么呢！”
陆云怔怔出神之时，看见一身大红色宫装，繁华点缀的韩嬷嬷开门走了过来，手上端着莹白如玉的陶瓷玉盘，款款而来。
上面叠放着几个热气腾腾的馒头，一小碟菜蔬，一碗粥！
将手中的玉盘放在桌子上，韩嬷嬷微微一笑：“进早食吧！”
将被子掀开，陆云身上不着一缕的下了床，来到餐桌旁，看着冒着热气的大馒头，又望着韩嬷嬷胸前那一对硕大浑圆的酥胸，陆云抓了一个馒头用力捏了两下，笑嘻嘻的说道：“这馒头可真软啊，嬷嬷，不过没有你的软！”
韩嬷嬷看着陆云不怀好意的表情，又瞥了一眼那半软的硕大肉根，脸色一红，轻淬了一口，嗔怪道：“大早上瞎说什么，赶紧吃饭去坤宁宫侍候皇后！”
陆云这才想起来，昨晚答应皇后的事，拿起馒头一口就咬掉了大半个，昨天他可没少折腾，射了好几次，肚子早就饿得咕咕叫了。
将韩嬷嬷拿过来的饭食扫光后，陆云打了个饱嗝后，望着体态丰满，气质妖娆的韩嬷嬷。
“看什么呢！”
感受着情郎灼热的目光，韩嬷嬷羞红着脸白了陆云一眼。
“当然是看你了！”
看着韩嬷嬷被又白又嫩的大奶子顶起来的衣物，想到自己触摸到这一对大宝贝时候的销魂手感，陆云顿时又有些冲动了，胯下肉棒也有些跃跃欲试起来。
站起身拥住韩嬷嬷性感迷人成熟的肉体，鼻尖凑在韩嬷嬷白嫩的脖间嗅了一口，迷离的喃喃道：“本公公的宝贝，你可真美！”
霎时间，韩嬷嬷的脸庞飞上了红霞，听着情郎的话，韩嬷嬷心里甜滋滋的，身上好似有电流那般，让她自内而外感到酥酥麻麻的。
感受着臀部那根令自己欲仙欲死的肉根又在逐渐变硬，芳心一颤，双眸好似泉涌，垂涎欲滴。
韩嬷嬷虽说情欲难耐，恨不得在与情郎激战几场，不过她知道她们两人的处境，并不是再自家宅院，而是身处规矩严苛的皇宫，按耐住心思，娇艳道：“这是再皇宫，规矩些，要是让人看见，我们小命都难保，赶紧穿上衣服去侍候皇后吧！”
“是，小的听命！”
陆云这才起身穿好衣服，在离去之时摸了一下韩嬷嬷那对饱满浑圆的酥胸，淫笑道：“晚上等我回来！”
望着陆云离去的背影，感受着胸前还残留的余温，韩嬷嬷一时间竟有些痴了。
出了萱瑞堂，看着穿着宫装宫女来来往往俏丽的身影，陆云再次感叹一声，封建时代的奢靡，就往低着头往坤宁宫走去。
“你就是小云子吧？”
正走着一名佝偻着身子，头发花白，头戴冠，身着绛紫色太监长袍的老太监拦住了陆云的去路，身后还跟着两名身材健硕，脸色阴柔，穿着蓝色长袍的太监。
“小的正是，不知这位公公是？”陆云神色微微一怔，随后带着献媚的笑容开口道。
“杂家是侍候太皇太后的古残！”老太监也就是古残面不改色，冷声道。
“原来是古公公，不知古公公找小的何事？”热脸贴了冷屁股的陆云丝毫没有介意，脸上的笑容反而更胜了，盈盈开口道。
“不是杂家找你，是太皇太后找你！”
太皇太后？就是昨天坐在皇帝旁边的那个身材丰腴，奶子比韩嬷嬷还要大，面无表情的美熟母？
陆云想起来了，虽然他承认那个美熟母也就是太皇太后对自己有致命的诱惑，但……
陆云看了一眼面前面色冰冷的古残老公公，这是来者不善呐，脸上笑容不减，继续说道：“古公公，小的是侍候皇后的，可否容许小的去告诉皇后一声！”
“哼！”
古残冷哼一声，半瞇着双眸，阴冷的瞥了陆云一眼，说道：“小云子，你品级没有，胆子可不小，在整个后宫，莫说是皇后，就算是皇上，太皇太后的话都不敢打折扣，你不走，杂家就只能叫人请你过去了！哼！”
一伸手，后面两个太监冷笑连连的看着陆云。
卧槽，来硬的了，真当我小云子是泥捏的！
陆云也来了火气，一抱拳，说道：“两位公公且慢，古公公，小的跟你去就是，何必动粗！”
“哼！”古残冷哼一声：“走！”
来着不善呐！
跟在古残身后的陆云，瞥了一眼后面的两个公公，面色一阵发苦。
看样子太皇太后当真是不想放权给皇上，昨个自己帮了皇上一把，已经惹得这太皇太后不满了，此行危矣！
陆云神色不定，眼珠子四处乱看，很期望在路上碰到皇上或者皇后自己好脱身。
但奈何天不遂人愿，这古公公很显然是不想让皇后皇上知道自己被带走的事，走的一条僻静道路，莫说是皇上皇后，一路上就连宫女太监都没见几个。
眼瞧着庆寿宫越来越近，陆云心里慌的不行，突然一名低着头，行色匆匆的太监吸引了陆云的注意。
这不是昨个引自己的小太监小桂子嘛！
陆云大喜急忙冲着那人叫喊道：“小桂子公公，早上好！”
听见有人叫喊自己，小桂子停下了脚步，抬头望去，见是昨个再政务殿搅动风雨，赢得雁门关的小云子，脸上一喜，心说就知道这个小太监不是忘恩负义的人，但很快脸上的喜就止住了。
这不是太皇太后身边的公公们嘛！小云子怎么跟他们在一起？
虽然只在皇宫呆了一年，但对于大夏皇上与太皇太后的争端，他还是知道的，急忙低下头，并不理会陆云，反而更加快速的离开。
古残不动声色的冲后面的一位太监使了一个眼色。
那人点了点头，折返而去，朝着小桂子追了过去。
卧槽！完蛋了，彻底没戏了！
陆云见此心里哀嚎一声。
UAA地址发布页： 
第39章 冰冷如霜的夏蝉
作者：卡牌
字数：2.02K
庆寿宫。
陆云跪坐在殿中央，面前太皇太后司马曼绫高坐在上方，一袭柔滑的金色凤裙，遮掩着太皇太后成熟性感的傲人身材。
胸前峰峦骄傲的耸立，将抹胸顶起一个饱满的幅度，圆润的模样让人忍不住想要将手复上去，轻柔的捏一捏，让酥胸在自己手中变形。
古残佝偻着身子站在一旁，面无表情，目光阴冷的扫视着陆云。
“你就是小云子！”
清冷的声音再耳中响起，陆云急忙俯身高呼道：“见过太皇太后，小的正是小云子！”
“哼！昨个你胆子很大嘛！”
司马曼绫冷哼一声，周遭寒气凝结。
“小的不知如何惹怒了太皇太后，小的该死！”
陆云身子更低了。
“该死，你当然该死！哼哼！昨日你不是张狂得意，竟用狗眼看哀家！现在怎么成鹌鹑了？抬起你的头来。”太皇太后冷笑一声怒叱道。
“小的不敢！”
陆云知道太皇太后是借故发飙，身子压的更低了，都快要趴在地面上了。
“抬起头来，不然……古残！”
太皇太后司马曼绫声音冷意连连。
“是，太后！”
古残一动，冰冷阴寒的目光好似化为实质一般，如利剑一般盯上了陆云。
周身煞气遍布，好似只待太皇太后一声令下，就如同厉鬼一般扑过去将面前之人碎尸万段。
陆云吞了口唾沫，颤颤巍巍的抬起头来，此刻他额前全是虚汗。
“长得倒是俊俏！若是没进宫，倒是个让人喜欢爱的人儿！”太皇太后凤眸瞟了陆云一眼，淡淡的说道。
“太皇太后缪赞！”
陆云擦了一下额头的汗水，神经还是紧绷在一起，并没有因为太皇太后的话而有任何放松。
“小云子，你一个小小的太监竟然把鞑靼文道魁首对的吐血，很了不得嘛！”
太皇太后看似是再夸奖陆云，但其中的冷意与很辣却令陆云汗毛倒竖，急忙说道：“侥幸而已，我只是略知一二！”
“哦，是嘛！”
太皇太后司马曼绫不可置否轻笑了一声，端起面前的陶瓷琉璃茶杯放在嘴边轻抿了一口：“你略知的有点多呀。”
从太皇太后身上散发出来的扑面寒意令陆云背后冷汗连连，却又不知道太皇太后是何意，只能沉默不出声。
“砰！”
太皇太后将茶杯重重放在了茶盏上，冷声说道：“说，你到底是谁？或者说是谁派你来皇宫的！”
“太皇太后饶命，我就是小云子，昨个刚入宫的太监！”
陆云高呼一声趴在了地上。
“还不说实话，古残，拖出去打板子！”
太皇太后面无表情，朱唇轻启，吐出一句极其残忍的话：“打到肯说为止！”
“是！”
古残抱拳应了一声，脸色阴冷的走了过去。
看着板着一张死鱼脸的老太监古残，陆云吞了口唾沫，急忙高呼道：“太皇太后明鉴，小的的确是刚入宫的太监，并没有任何人指派小的入皇宫，小的是因为家庭贫苦才入宫当太监的！望太皇太后明察！”
“太皇太后……”
陆云高声呼喊。
太皇太后不为所动，直到古残压着陆云快要走出宫门口时才淡淡开口阻止道：“古残！”
“是！”
古残折返回来，松开了陆云，回到了最初始的地方。
“谢太皇太后！”
劫后余生的陆云背后的衣物都冷汗淋湿了，贴在后背上，但他却一点也不敢放松，他知道接下里才是重头戏，刚才不过是太皇太后给自己的下马威。
“小云子，你很聪明，本身又有经天纬地之才，哀家最看重的就是你这样的人才了！”
太皇太后微抿着朱唇：“哀家有个忙需要你帮助，你可还愿意帮哀家！”
“愿意，小云子愿意尽绵薄之力，为太后解忧！”为了自己的小命，陆云急忙说道。
“当今皇上年幼，执政尚浅，哀家怕他识人不明，勿信乱臣贼子之言，你又是皇上所看重之人，哀家希望你能将皇上所言所行一一记录下来，日后交予哀家看！”
果然！
陆云瞳孔一缩，自从被古残拦住，到走偏僻小道来庆寿宫，好像是不想让人知道，他心里就再猜测这位太皇太后莫非是想要让自己当内奸？
监视皇上？
此刻听太皇太后的话，陆云则肯定了下来。
虽然皇上娘们兮兮的，像个娘炮，但是陆云看在对方赏识自己，被自己连射两发都没有怪罪自己，陆云打心眼里不想做二五仔。
看着面无表情，神态自若的太皇太后，又看着面色阴冷的古残，陆云还想挣扎一下：“太皇太后，小的只是侍候皇后的奴才，往日与皇上并没有过多的接触，小的，恐怕会辜负太皇太后一番心意！”
“怎么你要拒绝哀家？”
瞬间，太皇太后语气变的森冷。
“太皇太后明鉴，小的只是怕会辜负了太皇太后！”
陆云身体一哆嗦，但还是硬着头皮解释了一番。
“古残！”
“是！”
望着不断靠近的阴冷老太监，陆云下意识的后退，转身想跑，就发现古残已然来到自己面前。
不是吧？又是一个武林高手？
陆云暗自叫苦。
“走吧！”
古残探手一抓，五指好似鹰爪那般锁住了陆云的肩骨处，疼的陆云皱起了眉头，大喊：“疼……疼疼……”
“皇上驾到！”
这时，门外传来太监高声呼喊声。
“终于来了！小桂子没辜负我！皇上没有辜负我！”
陆云如释重负，肩膀处却传来钻心如骨的疼痛。
原来古残再听见皇上来的声音，并没有放开陆云，反而更加用力了，手指直接刺穿了陆云的衣物，扎进了骨肉处。
鲜血瞬间溢了出来。
“放开他！”一身黑色华服的女帝见到这一幕，脸色一变，大声叱喝道。
古残不为所动。
“朕让你放开他！”女帝脸色一沉，再次厉声道。
古残依旧不动！
“夏蝉！”
“唰……！”
落后一个身位，白衣飘飘，容颜俏丽却冰冷如霜的夏蝉，怀中宝剑已然出鞘，横在古残脖颈之处，眸中溢满了杀气。
UAA地址发布页： 
第40章 剑拔弩张
作者：卡牌
字数：1.04K
正在这剑拔弩张危险时刻，台上的太皇太后出声了：“古残！”
古残松开手，陆云直接一屁股墩坐在了地上。
“夏蝉！”女帝淡淡道。
“唰～”
一道寒芒闪过，宝剑回鞘。
朝阳下，那道冰冷的身影怀抱利剑，双眸冰冷，站在女帝身后。
“陛下你可来了！”
劫后余生的陆云猛地扑了过去，跪在地上死死的抱住了女帝的玉腿。
好软好香！
听见陆云心声的女帝扯了扯嘴角，实在是服了这个色迷心窍的假太监。
一脚将陆云踹走，微微抬头，双眸逼视着台上的太皇太后，冷冷道：“太皇太后这是何意？”
“陛下，哀家昨日看这小云子机警，腹有才华，特意让古残昭过来，替你调教一番！”太皇太后面不改色，淡定自若道。
“调教需要如此？”女帝指着陆云肩膀上的伤痕说道。
“皇上这你就不动了，有些奴才生性顽列，不吃点教训怎会听话，那句老话不是说，棍棒底下出孝子，酷刑之下出忠奴，哀家这也是为了皇上好！”太皇太后施施然说道。
“哦，既然如此，太皇太后，这个狗奴才在后宫行凶伤人，不知道该当如何？”
女帝一挥手，自门口羁押过来一个太监，正是追击小桂子的那个身材健硕的太监。
“太皇太后！”
那太监脸色苍白，嘴边不断有鲜血溢出。
砰……
却见那太监刚出声，身形骤然离地而起，朝身后摔去足足五六米，口中吐出一口鲜血后，重重砸在地上，彻底没了声息。
其胸口有一个好似老鹰般的利爪的血印。
“好胆！”
女帝暴喝一声，面色阴沉的可怕，双眸怒视着面前面色平静的古残，帝王威压瞬间笼罩整座大殿。
一旁夏蝉玉手紧捏怀中宝剑。
肃杀之气弥漫。
“太皇太后可否给朕一个解释！”女帝望着司马曼绫一字一字顿道。
“皇上，奴才犯了错就该罚，但若是做错了事就该死，这狗奴才竟在后宫行凶，该千刀万剐，我这狗才害怕皇上下不去手，便亲自动手替皇上解决此奴才！”太皇太后淡定自若，悠然说道。
“那朕是不是还应该谢谢他！”女帝怒极而笑，冷笑连连道。
“这就不劳皇上费心了，哀家自会替皇上赏赐这狗才！”太皇太后淡淡而道。
“那朕就谢谢太皇太后了！”
女帝面色阴沉的瞥了高坐在台上的太皇太后，转身而去，途中停顿下来，声音冰冷道：“朕的奴才日后就不饶太皇太后费心了！”
话落下，便径直离开了庆寿宫。
陆云看了一眼胸口鲜血淋漓的尸首，吞了口唾沫，追了上去。
待女帝等人离去后，太皇太后脸色瞬间变得阴沉，一把将白玉茶杯砸在地上，汁水溅了一地。
古残噗通一声跪在了地上，叩首道：“太皇太后，老奴该死，请太皇太后惩处！”
“去刑房领罚！”太皇太后冷声道。
“谢太皇太后！”
“日后做事尽心些！不然……哼！”
太皇太后起身拂袖而去。
古残身子微微颤抖，颤声道：“是！”
UAA地址发布页： 
第41章 娇媚太后
作者：卡牌
字数：1.96K
皇都。
干清宫内。
心绪稍显平静的女帝望着站在一旁，面色有些发白，肩胛处还渗着鲜血的假太监小云子，柔声说道：“小云子辛苦你了！”
幸苦，当然辛苦了，差点吓死我了！当着面都干杀人，皇宫也太危险了！
陆云后怕连连，他在蓝星上也经过不少电视电影的熏陶，清楚皇权争夺的危险，却没有想到竟这么危险，一言不合就杀人！
幸好当时太皇太后还想要招揽他，不然自己的下场会不会跟那个太监一样。
不行！不行，在在这皇宫待下去，迟早要身首异处！
一定得找个机会溜出去，凭着自己来自蓝星的知识，就算不能富可敌国，也能富甲一方，过无忧无虑的日子总比现在朝不保夕的日子好！
陆云内心暗下决定，口中却道：“陛下折煞小的了，为皇上赴汤蹈火，小的在所不容，别说是受了一点点的伤，就算是小的人头不保也在所不辞！”
若不是听见了陆云的心声，女帝一定会大受感动，抽了抽嘴角，女帝只想叫人砍了这个表里不一的狗奴才：“你先下去养伤，等你伤好了，朕在对你封赏！”
啊？
怎么回事？
我说了这一大堆表忠心的话，这娘炮皇帝不应该感动的一塌糊涂嘛？
然后赏我一个大官做做，最不济也应该赏给我一堆金银珠宝？
这剧本不对呀！
“滚！”
女帝朱唇微开，淡淡的吐出一个字。
她生怕这个狗奴才在留下来，自己真的会忍不住叫人砍了他。
真是太无耻了！赏你一堆金银珠宝，让你跑到宫外过逍遥日子是吧！
“那小的先告退了！”
陆云见女帝脸色不对，甚至有点愤怒，急忙告辞。
还是韩嬷嬷对我好！身子给我玩了，屄让我肏了，还想跟我双宿双飞！
再陆云离开之时，又传来令女帝发狂的心声。
无耻狗奴才，你秽乱后宫，玩我乳母，与三姐在南书房淫乱，还射了朕两次，朕非但没治罪与你，还把你视为日后的肱骨之臣！朕何薄与你！
“永远不知足的狗奴才！”
现场只有夏蝉一人，女帝毫不顾忌的骂了出来。
“皇上，你在这假太监面前不一样了！”夏蝉俏生生的侍候在一旁，看着抓狂的女帝，轻声说道。
女帝一怔，目光不解的落在夏蝉身上。
“以往陛下不管是再朝臣还是太皇太后面前，哪怕是再令自己愤怒，都会平心静气，面不改色，但再这个假太监面前却很难做到，屡屡被他乱了心绪！特别是经过昨晚之后，更是如此！”
闻言，女帝沉思了起来。
回想起与陆云接触的一幕幕。
回想起被他精液浇灌了两次。
一次虽然觉得肮脏，却滋生异样。
一次更是情动，下体滋生淫液，抚摸乳房，奶头，更是差点把手探入阴道中。
半响，女帝微微一叹：“摆驾慈福宫！”
“是！”
不久后，女帝来到了慈福宫！见到了只穿着轻薄纱衣的母亲萧如媚。
萧如媚依旧散发出惊人的魅惑力，躺在坐榻上慵懒的模样，察觉到皇帝的到来时，懒洋洋的翻了个身，变成了趴在坐榻上，肥嫩的臀部被轻纱盖住，并没有刻意翘起，却已经如两座浑圆的山丘般成为了太后身上最引人瞩目的地方。
可惜，见到这一幕的却是男装大佬大夏女帝。
“母后！”女帝无视了母亲的穿着，恭恭敬敬的问候道。
“是哀家的皇上来了，来，跟母后一起趴在床上……”
萧如媚的声音妩媚而娇柔，摇了摇腰肢，带动她那如磨盘般丰腴的臀部跟着晃动。
如一位撒娇的女童，可这动作出现在一位成熟的美妇身上，仿佛就是在邀请男人朝着她压去，用胯部狠狠的撞击她肥美多汁的大白屁股。
目睹这诱人一幕的女帝并没有露出其他的神情，依言伏低身子，动作轻柔的趴在了母后萧如媚身边。
母女二人皆是趴伏在坐榻上，两人一个身材曼妙，一个身穿黑金华服，但同样都是细窄的腰身，两个一大一小，四瓣浑圆挺翘的臀部并排在一起，极其惹人瞩目。
“嘻嘻……宝贝儿子……”
萧如媚调皮的用摇动腰肢，用丰腴肥美的臀部撞击了一下女帝略显青涩的嫩臀，四瓣美肉齐齐晃动。
“母后！”
女帝略感羞耻，羞涩叫了一声。
“咯咯，哀家宝贝儿子还知道害羞了！咯咯……”
萧如媚性感湿润的朱唇里发出一阵银铃魅惑终生的娇笑声。
“母后！”
平日里温婉娴静，风格严肃的女帝哪里受得了这样的风情，精致的脸蛋上染上了一片红霞。
“宝贝儿子，你都成婚多年了，怎么还是这幅性子，现在后宫只有一个女人还好，要是日后娶了三千佳丽，什么妖艳贱货没有，你这幅样子，怎么降服她们。”
萧如媚恨铁不成钢说道。
“母后，朕只有皇后一个人足以！”
女帝略显尴尬的说道。
“这就更加不行了！”
萧如媚连连摇头，扒拉着白皙滑嫩的小手，嘀咕道：“你父皇只有七个女儿，只有你一个儿子，血脉雕零，你当皇上，身上的责任不单单是让大夏百姓过上好日子，还得为皇室血脉开枝散叶！”
“皇后就算是再能生，七八个就算是到顶了，身为皇上怎么能只有这么点血脉！你得多娶多生！要每天都要住在不同的嫔妃宫里，每人每天来一发，总会有中标的。”
“好了，母后！”
见母亲越说越离谱，女帝急忙开口阻止。
“对了！”
萧如媚好似没有听见女帝的话，一拍手，白皙的小脸兴奋道：“你跟皇后现在都没有搞出一个血脉来，是不是不懂男女之事呀！我这里有好东西！”
说起就撑起身子，露出胸口大片白嫩的乳肉，随着滑嫩的玉手摸索，雪白的乳肉一阵荡漾。
UAA地址发布页： 
第42章 母女同享
作者：卡牌
字数：1.99K
“找到了！”
萧如媚俏脸一喜，白嫩的玉手从床垫下抽出一本书来，饱满圆润的酥胸再次被压在了身下，但那白嫩的乳肉却不甘的从领口处挤了出来。
那一抹雪白好似再诉说无人问津之苦。
“你看看母后给你找到了什么好东西！”
萧如媚好似献宝一样，双手奉上一本书。
女帝一看，脸庞浮现一抹红润。
《春宫图解》
看着羞涩的皇帝，萧如媚眼中闪过一抹狡黠，隐约有一种玷污纯洁的刺激感。
“母后你怎么还有这种书！”
女帝羞于启齿。
“怎么了？我的宝贝儿子，你父皇去世了这么多年，你母后身份高贵，找野男人又怕玷污了你的身份，就只能看这本书自娱自乐了！”
萧如媚大大咧咧的说着。
再儿子面前她一点都没有觉得难为情，反而小声说道：“里面的内容，我看过很多遍，姿势解析的非常清楚，图文并茂，有很多我跟你父皇都没有尝试过的姿势！”
“母后，我有点周折没批阅完，就先走了！”
耳中听着母后的虎狼之辞，女帝芳心砰砰跳个不停，慌张的就要站起身告辞。
“不许跑！”
萧如媚玉手一把抓住了女帝的手，强行按在了床上：“哀家都没有觉得羞耻，你身为皇上，统御天下，看个春宫图怎么就想跑了，今个必须给我跟我一起看！”
说着，纤柔的小手打开了《春宫图解》，与女帝一起欣赏里面图文并茂的书册内容。
第一幅图，便是赤裸的女子躺在床上，一名同样赤身裸体的男人扛着她的双腿放在肩膀，胯部一根粗长的东西顶着女人的腿间，正要插入进去。
“宝贝儿子，知道这是什么吗？”
萧如媚白嫩的小脸渗出了点点红润，直接内心有一股小火苗再燃烧！
她已经很久，很久没有被男人用这样的姿势操过了。
女帝强忍着羞涩看了一眼，一眼便羞耻的别过了头，但那幅图好似印在了她的脑海中，尤其是那根粗壮的肉根，让她不由自主的想到了那个假太监的，粗壮、狰狞恐怖！
“这是男女欢爱最正常的姿势了，你居然没跟皇后使过？”
萧如媚狐疑的看着儿子：“你不会真没跟皇后欢好过吧？不会真像外面传言的那样喜欢男人？”
“没有，没有，使过，就是……就是不知道叫什么名字！”
女帝心里一惊，连忙否认。
“这叫蜗牛回巢式！你看形不形象？”
萧如媚解释着。
随后两曼妙的母女二人趴在床榻上，一起看着春宫册，太后萧如媚耐心的给儿子讲解个中奥妙。
原本这些事是父亲再儿子成婚时，母亲再女儿出阁的时，才会交给儿女。
但萧如媚见女帝这么久都没有搞出一个人命来，认为很有必要亲自给宝贝儿子讲解一番。
只是，她又怕会让儿子产生不好的想法，要是恋母就不好了。
可同时也令萧如媚的内心产生了一种异样的感觉，与一个男人一起看春宫图，自己还要讲解图中内容，用什么姿势在做，特别是这个男人还是自己的宝贝儿子，大夏高高高在上的九五之尊。
萧如媚感觉再小腹升起的小火苗长着的大火焰，从小腹下燃起，肌肤酥酥麻麻的，胸前两颗大葡萄立了起来。
凤眸中掠过一丝春情，不自觉的扭动两条秀场白嫩的玉腿，挤压着阴道，阴道粉嫩如花瓣一般的阴唇逐渐充血兴奋，却更加瘙痒难忍。
萧如媚看了一眼满脸通红，双眸羞涩的儿子，正在专心致志的看着对绝大多数女人来说都堪称羞耻的画像，很想要探手下去，用手指抚触爱抚自己湿润空虚的肉穴。
而女帝看起来专心致志，内心却掀起了一阵阵的波涛。
她好似是再看上面的图册，但不知为何却发现，那图册上的女子变成了自己的模样，而后的男子成为了那个假太监小云子。
自己撅着白皙挺翘的屁股等待那个小太监的大鸡巴操。
自己跪地袒胸露乳，好似皇姐再南书房那样，用小嘴，粉嫩的小香舌舔弄着小云子的渗着淫液的大鸡巴。
自己坐在小云子的身上，湿滑的嫩穴夹紧小云子的大鸡巴，白皙滑腻的身子上下摇晃，一头乌黑的青丝肆意摇摆，而小云子双手玩弄着自己胸前粉嫩的双峰，手指拨弄着上面嫣红的乳头。
这不是春宫图，而是自己与小云子的性爱图册！
女帝芳心剧颤，轻咬着湿滑的嘴唇，双眸闪烁着渴望，渴望小云子用那根粗壮的肉根，像图书上那样，塞满自己空虚的肉穴，严严实实，不留一丝缝隙，抽插着带出淫靡的汁液，自己则放声浪叫。
像自己乳母那样被小云子操到高潮。
直到某一页后，女帝突然突然停下了手中的动作，定定的看着春宫册里的画像。
“看不下去了嘛？”
萧如媚嫣然一笑，肉体饥渴的她十分想要儿子早点离去，自己好用手指满足自己空虚的肉穴。
转过视线去看画像，发现已经是后半册的内容，讲的是男女欢好后所做的一些不是性爱，却能增加情趣的知识。
而现在女帝看的，就是男人将阳物从女人阴户中拔出，对着四肢跪倒在地的女人喷出阳精的内容。
图像画得相当精美且细致，可以清晰的看到女人姣美的身躯上满是精液，头发，脖颈，背部，柳腰，翘臀，以及湿漉漉的阴户上，全都被男人用阳精喷射了一遍。
画面淫蘼，足以让任何抱着学习态度看这本春宫册的人看得面红耳赤。
“是想要对其皇后也做一遍？”
萧如媚唇角闪烁着得意，她就是想要挑拨起儿子身为男儿的征服欲。
只要把书册上的姿势都用在他的女人身上，何愁皇室血脉不兴盛。
却不知她的宝贝儿子……是宝贝女儿脑海中想的是自己被昨个夸赞过的小太监，也像图册上的射过两次。
UAA地址发布页： 
第43章 童颜巨乳
作者：卡牌
字数：2.15K
“母后，你歇着了吗？”
就在这时，外面传来一名少女温柔似水的声音。
“这声音是婉仪？”
“婉仪？”
房屋内的母女心神同时一震，绝美的脸上齐齐闪过一丝慌乱。
来人是大夏上任皇帝皇后，也就是如今的皇太后所生的女儿，也是女帝最小的妹妹帝婉仪。
萧如媚将《春宫图解》藏到了被褥底下，站起身整理了一番身上凌乱的衣物，散乱的头发，恢复了在他人面前的端庄大方。
只是此刻小脸上还未散去的红晕，显得格外的诱人。
女帝也同样是慌乱的整理着。
要是让旁人看见两人这幅模样，还以为两人在屋子里做了什么见不得人的事情。
哒哒哒……
“皇母我进来了哦！”
耳边再次传来了少女轻盈的声音，并且伴随着一阵脚步声。
一会儿，一名身穿金色宫廷长裙，梳着流云双髻，身材娇小的少女，小步盈盈款款而来，看见旁边的女帝时，她秀美的瓜子脸上洋溢起了灿烂的笑容，一双明媚的大眼睛成了月牙形状：“皇帝哥哥，你也在这里呀！”
噔噔！
帝婉仪快步走过来，两个被衣裙包裹住的坚挺丰满的酥胸，随着步伐上下起伏，呼之欲出。
这小妮子，小小的年纪，小小软糯的身体，竟藏有如此大的胸！
萧如媚看在眼里，内心暗自低估了一句。
并且与自己相互比较，竟发现不相上下，这可真是童颜巨乳！也不知道便宜了哪个？
帝婉仪上前一把抱住了女帝的腰身，仰着头，弯弯月牙亮晶晶的撅着嘴道：“皇帝哥哥，你好久都没有来看婉仪了，婉仪好想你哦！”
女帝身子一僵，随后松缓了身子，弯下腰，亲昵的捏了捏帝婉仪肉嘟嘟的小脸蛋，笑着说道：“是皇帝哥哥错了，皇帝哥哥向婉仪道歉，今天皇帝哥哥就陪着婉仪好不好！”
帝婉仪刚出生那天，正好是女帝成为太子的时候，所以对这个最小的妹妹非常的疼爱，特别是当她知道自己今生不可能孕育儿女的时候，更是把她当成了自己的女儿养。
“真哒，不许骗我！”
帝婉仪开心极了，高兴的拍了拍白嫩的手掌。
“皇帝哥哥怎么会偏婉仪呢！”
女帝弯下腰肢，玉手勾了勾帝婉仪白嫩玲珑的小鼻子：“今天婉仪想玩什么，皇帝哥哥都陪你！”
“咯咯，太好了，我……嗯！”
帝婉仪咬着手指，皱着小眉头思索了起来，半响，睁着亮晶晶的眼睛说道：“我想玩捉迷藏，宫女姐姐们和我玩都太假了，我没一会儿就抓住他们了。”
“好啊！我们就玩做迷藏！”
女帝宠溺的点点头。
“好诶！皇帝哥哥，你对我真好！嚒……”
帝婉仪嘟嘴再女帝脸上亲了口。
却忽然怔住了，看了一眼女帝，又看了一眼萧如媚，嘟着红润的小嘴说道：“母后，皇帝哥哥，你们脸这么怎么红呀？”
女帝和萧如媚身子一僵。
“你们是不是背着我偷吃东西了……？”
帝婉仪吐了吐舌头，傲娇的说道：“放心，我已经长大了，你们背着我偷东西，也不用脸红了！”
“咳咳……”
萧如媚尴尬的咳嗽了几声，想起了自己有一次自己自慰时帝婉仪闯了进来，看见自己满脸红润，自己就用这个欺骗她，没想到她到现在都还记得。
“婉仪，你来皇母有事吗？”
“哦哦，是这样的，我母后今晚做斋菜，想请你过去吃！”（查了半天资料，没找到公主称呼皇太后与太后各为什么，这里为了区别特意改了一下。）
帝婉仪这才想起正事来。
“我知道了！”
萧如媚含笑的点点头。
“那婉仪先告退了，皇帝哥哥，走，我们去捉迷藏！”
帝婉仪拉着女帝的小手。
“母后儿臣，先告退了！”
萧如媚看着一大一小两人手拉手离去，一双媚眼中一阵恍惚，看见曾经的自己也是被女儿拉着手陪她玩游戏。
“时间过得真快！”
萧如媚感慨一声，随后重新躺在了床榻之上，褪去宫装，两条修长白嫩的玉腿微微勾起，慢慢把手指放到自己小腹下揉动起了两片有些湿润的粉嫩的阴唇，
粉嫩如花瓣一般的阴唇在萧如媚手指的揉动下渐渐充血兴奋了，而肉穴中也分泌出了亮晶晶的淫水，萧如媚靠在床头，闭上了眼睛，把手指慢慢伸入了紧致娇嫩的肉穴中。
登时，慈福宫，主殿内响起了诱人的娇喘声，浪荡的呻吟声。
与此同时，女帝被帝婉仪拉着小手来到了干清宫前的花园内。
午后的阳光洒满了整座花园，清风微拂着树叶，发出沙沙的声响，同时还伴随着清脆如银铃般的娇笑声，在花园中回荡。
“好了，我藏好了，皇帝哥哥你来找我呀！”
“皇帝哥哥我找到你了……”
站在亭子上方的夏蝉望着女帝与公主嬉闹的温馨画面，恍如一副美丽的画卷，单薄的嘴角不由的往上翘起。
皇上，许久没有这么高兴过了！
“皇帝哥哥，婉仪好开心！”
帝婉仪气喘吁吁的坐在了一个矮小的假山上，胸口急剧起伏，两团饱满的浑圆的乳鸽似要裂衣而出。
女帝没有说话，双眸含笑的望着帝婉仪。
“不过皇帝哥哥好厉害，这都能找到婉仪，作为奖励，婉仪要给你一个礼物，你等下……”
帝婉仪说着迈着两条修长的玉腿，来到了假山旁边的一出野草地上，弯腰再地上折了一些野花，准备亲手编织一个花环。
而一旁的女帝看见帝婉仪所站立的地点是，瞳孔一缩。
她恍惚看见昨日，那个叫小云子的假太监撩起下摆，站在假山下，对着她……
浓白腥臭的精液喷洒……
自己好似就站在哪里……
“铛铛……”
一会儿，帝婉仪手中拿着一个花环来到了女帝身边，手中举着花环冲女帝笑着说道：“皇帝哥哥，婉仪编制的花环好看吧！”
“好看！”
女帝嘴角勉强一笑。
“皇帝哥哥，你蹲下来，我给你戴在头上。”
女帝目光复杂的看了一眼妹妹白嫩小手上的花环，再看妹妹兴致勃勃的神情，缓缓的蹲下了身子。
帝洛溪捧着花环缓缓的戴在了女帝的头上。
看着五彩斑斓的花朵拥簇在一起与女帝如墨的黑发相互衬托，帝婉仪开心的咯咯一笑，满意的点点头，随后又俯身再花瓣上嗅了一口。
女帝身体一僵。
UAA地址发布页： 
第44章 情欲激荡
作者：卡牌
字数：1.99K
陆云忍着疼痛一路上再其他宫女太监们的诧异与疑惑的目光中回到了瑞萱堂。
一路上陆云内心都在吐槽大夏皇帝，跟个女人一样说变脸就变脸，心眼跟女人一样小。
终于来到了瑞萱堂，经过一条长长由着大理石铺就成的前殿，来到了后宅的庭院中。
再弥漫着淡淡花香的庭院中见到了自己的淫妇韩嬷嬷。
身姿婀娜，在岁月的雕刻下那张白皙细腻的脸颊保留着着动人的风韵。
发髻高高盘起，别着一支翠玉簪子，显得高贵端庄，一袭月白色宫装，衣抉飘飘，两条丰腴白皙的玉臂从袖口露出来，与泛着柔和光泽的衣物相映成趣。
镶嵌着密密麻麻银丝边领口被硕大浑圆的巨乳拱起一个诱人的弧度，随着她身体的摆动，那两座巍峨丰满的雪峰还在颤巍巍的抖动着。
绣着朵朵娇艳桃花的腰带将纤细的腰身收紧，凸显出腰臀的曲线，显得雍容华贵，但夸张惹火的身材，却又夹杂着令人着迷的放荡。
“韩嬷嬷！”
陆云轻声呼唤一句，惊醒了庭院中的韩嬷嬷。
看见情郎归来，韩嬷嬷脸庞上浮现出掩饰不住的喜悦，很快陆云肩膀上那一抹显眼的红色令脸庞上的惊喜化作错愕，最后凝结成心疼。
快步而去，带起了胸前两座丰满的双峰颤动，荡漾起一阵阵乳波：“你怎么受伤了？”
“别提了！”
陆云叹了口气。
“先回房间，我给你上药！”
韩嬷嬷忙不迭的将情郎扶进屋内，让他再榻上坐下，望着还在渗血的伤口，双眸瞬间盈满了担忧与心疼，轻蹙（cu）峨眉，朱唇微张：“你现在这里坐会，我去拿药。”
说着她站起身，身子婀娜，不一会儿就取来了药箱，坐在陆云身边。
“嬷嬷，我跟你说，皇上小气了，我替她受了这么大罪，居然跟铁公鸡一毛不拔！”
见到昨个缠绵悱恻的爱人，陆云将一肚子的怨气发泄出来。
韩嬷嬷一边听着爱郎的讲诉，一边用纤细白嫩的手指轻轻解开爱郎染血的衣裳，动作轻柔得仿佛是再对待一件稀世珍宝。
当她看见肩胛处，那触目惊心的伤口时，忍不住倒吸了一口亮起，眼眶微微泛红。
“太皇太后太过分，不带这么欺负人的！”
韩嬷嬷脆骂了一声，拿起一块干净的纱布，蘸（zan）上药水，小心翼翼的擦拭着伤口周围的血迹，每一下都轻之又轻，生怕弄疼了陆云。
望着神色专注却又深情的韩嬷嬷，
白皙额前的那几缕发丝垂落，更是添加几分柔美，一副贤妻良母的样子。
陆云内心感动，右手抚上了韩嬷嬷纤细的腰肢，透过衣物感受着皮肤的细腻柔软，大拇指不由的轻轻滑动。
“别闹！”
感受着爱郎的动作，韩嬷嬷脸色微红，嗔怪了一句。
见韩嬷嬷双明眸顾盼生辉，容貌清丽冷艳，却又透着娇媚，绯红脸颊上散发着含羞带怯的表情。
那种欲拒还迎的熟妇韵味顿时勾起了陆云情欲，右手向下攀上了韩嬷嬷浑圆饱满的翘臀，轻轻的揉捏抚触。
经历过昨日欢好的韩嬷嬷肉体却比之前还要敏感，丰臀上被灼烧的酥麻无比，不自觉的摆动肥臀迎合起情郎的爱抚。
大腿上的嫩肉挤压着敏感的阴唇，令韩嬷嬷情欲之火逐渐升起。
她双眸春水开始荡漾，白皙的脸蛋透着晕红，饱含着成熟女人特有的妩媚春情，饱满高耸的乳房将衣裙前襟撑的紧紧的，随着略微急促的呼吸微微颤动，显示出诱人的曲线，修长浑圆的大腿并拢的紧紧的，透过紧贴的裙下，可以看见鼓起丰腴阴户的轮廓。
在暧昧荡漾的氛围中，韩嬷嬷颤抖着肉体将陆云的伤口包扎好，刚做完最后一步，性感唇间的好还没有吐出来，情郎的脸庞就慢慢的靠过来，火热的吻上了自己的唇瓣。
感觉到情郎的舌头温热又娴熟的挑开自己的嘴唇，探入口腔中，搜索到自己的香舌，缱绻缠绵的湿吻起来。
“嗯……不要。”
韩嬷嬷下意识的挣扎了一下，可是很快便被爱郎那火热的湿吻刺激的春心荡漾，浑身酥软，甚至下身都有些痒意，她原本有些绷紧的身体渐渐放松下来，双臂搂住了情郎的腰部，忘情的和和足以当自己儿子的假太监忘情热吻着。
韩嬷嬷，这个性感美艳的熟母，当今九五之尊的乳母再一次迷失在陆云的跳动中。
这一刻，她再次遗忘了自己的身份，忘记了干清宫的皇上，忘却身处何地。
只是扭动着雪白脖颈，如饥似渴的啜吸着爱郎的口水，妄图浇灭自己心中正在熊熊燃烧的情欲火焰！
陆云把舌头伸进韩嬷嬷湿滑的口腔不住搅动着，含着对方那娇嫩的丁香小舌贪婪的吮吸着，一只手伸到裙摆里抚摸着美艳熟母丰满浑圆的大腿。
“唔唔唔……”
韩嬷嬷如痴如醉，两人的舌头如同两条小蛇纠缠在一起，互相扭动着，也不知道吻了多久，两人嘴唇都有些麻木了，才渐渐松开嘴，彼此凝视着对方，不停喘息着。
此刻韩嬷嬷脸颊如同微醺之后染上了两朵红云，水汪汪的眼睛含情脉脉，撩人心魄，红润嘴唇微微张开，露出洁白的牙齿，白皙脖颈修长优雅，饱满坚挺的豪乳更是不断起伏，那诱人的春色看的陆云心中一荡，胯下阴茎很快膨胀硬挺起来。
“韩嬷嬷，我想操你！”
手抚摸着嫩滑的大腿，陆云耳朵凑在韩嬷嬷耳边，喘着粗气说道。
韩嬷嬷娇羞的看了情郎一眼，刚要点头答应，却听见前殿门口传来一阵喧哗的声音，还有杂乱的脚步声，似乎是几个宫女再争吵。
“有宫女来了！”
韩嬷嬷脸色一边，赶紧关上房门，自己正要出去，却忽然被陆云伸手搂住，刚要挣扎就听见前殿传来一个宫女的呼喊声：“韩嬷嬷你在吗？”
UAA地址发布页： 
第45章 当着宫女面肏
作者：卡牌
字数：2.01K
“韩嬷嬷，我是翠儿，侍候容太妃的翠儿！你在吗？”
身着翠绿一个的宫女在前殿高声呼喊着。
“韩嬷嬷，我是侍候端太妃的青儿，你在吗？”
又有一个名叫青儿的宫女呼喊着。
“韩嬷嬷不在家，我们先回去吧！”
叫了几声，见没人在家那个翠儿的宫女就要离开，谁知被那个叫青儿的宫女抓住了：“不行，今天必须要说清楚，让韩嬷嬷给我做主！”
“可韩嬷嬷不在家，我都给你说了，这件首饰是我再宫外买的！”
翠儿宫女解释道。
“买的？我才不信呢！这明明是宫中的饰物，怎么可能再宫外买得到。”
青儿的名女柳眉倒竖，怒目圆睁：“我看就是你偷我的！今天我就算是再这里守着到晚上也要请韩嬷嬷评个理！”
说着青儿径直坐在了一旁的座位上。
“青儿姐姐，真是我买的！”翠儿一脸凄苦的说道。
屋内。
韩嬷嬷听见两人的对话，明显是一时半会不会离开，转头看了一眼情郎，示意他放手，自己要出去处理事情。
但陆云看着韩嬷嬷肥美嫩臀，哪里舍得就此结束，两只手再韩嬷嬷浑圆肥美的酥胸上揉捏起来，硬邦邦的肉根顶在韩嬷嬷柔软的肥臀上。
“不要，会被发现的！”韩嬷嬷被情郎摸的浑身发痒，却又害怕被外面的宫女发现，想要阻止爱郎的动作，臀间却感觉到陆云那火热坚硬的肉根顶在自己的肥美的臀部上，竟觉得有些兴奋与刺激。
“没事，我会轻轻的！”
陆云看见韩嬷嬷的淫态，心里更是被勾的不行，一手继续不停的揉捏韩嬷嬷的豪乳，令一只手撩起韩嬷嬷的裙子，露出了裙下的春光。
就见两个光溜溜的又白又嫩的大屁股蛋夹着两瓣肥美白嫩的肉穴，此刻已经流出了晶莹的淫水。
陆云兴奋起来了，伸手按住韩嬷嬷隆起饱满的阴户上，大力的揉捏起来。
一阵快感立刻从下身冲击到韩嬷嬷的大脑，韩嬷嬷呼吸急促，娇喘的低声浪叫了起来：“哦……不……好人……奴……好痒……哦哦……”
同时淫臀不安地扭动了起来。
看见韩嬷嬷放浪样，陆云不禁把放在豪乳上的手拿下来，放在韩嬷嬷臀部上来回地爱抚着。
丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来十分舒服。
同时另一只手轻轻抚摸韩嬷嬷饱满隆起的小穴，肉缝里传来的温暖从手心传遍全身，竟有说不出得快感。
陆云的肉棒兴奋的硬的不能在硬了，把衣服顶得隆起几乎要破裤而出。
陆云手指在韩嬷嬷的肉穴上玩弄了几下，随后就撩起自己的衣物的下摆，夹在腰间，露出了又粗又长的阴茎，把硬邦邦的肉棒在韩嬷嬷的肥臀上摩擦着。
韩嬷嬷被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，淫水不断的从阴唇渗出。
韩嬷嬷娇躯微颤、张开美目杏眼含春，似水般看了情郎一眼，她已然是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，扭过头主动将她那艳红的樱唇印在了陆云的嘴上。
缠住陆云的舌头，以湿滑的舌尖又舐又吮。
两舌展开激烈的交战，韩嬷嬷那股饥渴强劲得似要将陆云吞噬腹内。
空荡荡的卧室内想起了『呲溜，呲溜』的口水交融的声音。
吻毕后，韩嬷嬷象是一条母狗那样摇晃起白嫩肥美的屁股，摩擦着陆云的鸡巴。
“好人，嬷嬷受不了了，快进来！”
韩嬷嬷媚眼如丝，双颊嫣红，酥胸急遽起伏、娇躯颤动，娇喘嘘嘘的求欢道：“快来操我……别折磨奴家了……”
看着半裸的韩嬷嬷，玉手抓住门上，摇晃着雪白如霜的娇躯，肥美的肉臀下，那乌黑浓密的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
任何男人看见这一幕都会忍不住拔枪而起。
陆云将鸡巴顶到那湿漉漉的肉缝上，腰臀往前一挺，巨大的龟头顿时撑开了肉穴口，慢慢插入到湿润滑腻的阴道中。
“哦……好人……慢点……”
韩嬷嬷两条修长白嫩的玉腿顿时绷住了，却下意识的把臀部翘的更高了，方便陆云能够更深入到自己的肉穴中，嘴巴微微张开，有些急促的呼吸着。
而再前殿的两个宫女还在争论不休，却不知道距离她们只有几丈远的内院里，她们尊敬的韩嬷嬷，把主人带大的韩嬷嬷正被一个穿着太监服饰的男人用大鸡巴肏着骚屄。
“你买的？哼哼！还在狡辩，这明明是前几日皇上赏赐我的宝贝，昨天早上还在我的妆匣内，怎么你回来了，下午就到你哪里了，不是你偷的还能有谁？”
青儿咬牙切齿，眼中几乎要喷出火来。
翠儿急的眼泪再眼眶里打转，大声为自己申辩道：“我真的没有偷！我昨个下午出宫办事，用自己的积攒的月钱买的，好多姐妹都瞧见了！”
陆云缓缓的插入韩嬷嬷的肉穴中，感觉对方阴道肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，不时传来销魂的感觉，他抱住了这个丰满熟女的雪白肥臀，用粗长的肉根深深的插进了韩嬷嬷的肉穴中。
让两人的性交器物完全结合在了一起，满足的发出一声叹息，轻车熟路的开始了抽送，沾满了淫水的阴茎在湿润肉洞中不断进进出出，阴唇也被不停的翻开，露出里面的嫩肉。
而韩嬷嬷也被操的浑身舒爽，可又不敢发出声音，只能紧紧咬着嘴唇，扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
顿时淫水四溢，在陆云的撞击下发出了啪啪的声音。
“咦，什么声音？”
说的口干舌燥的青儿刚要停下歇一会儿，忽然就听见从内院传来的声音。
“没什么声音啊！”
翠儿一脸疑惑。
青儿没有说话，从座位上站起身来，冲着内院大声喊道：“韩嬷嬷，你在家吗？”
韩嬷嬷生怕两人凑过来发生异样，只好应声道：“你们再吵什么？我都被你们吵醒了！”
UAA地址发布页： 
第46章 当着面暴力抽插
作者：卡牌
字数：3.04K
“奴婢该死！惊扰了嬷嬷！”
两个宫女齐刷刷跪倒在了地上。
“唔……”
韩嬷嬷刚想说话，肉穴被粗壮的大鸡巴齐根入底，空虚的肉穴被塞的满满当当，弄得韩嬷嬷说话也有点不利索了，回头看了爱郎一眼，示意他不要捣乱。
可陆云却不管怎么多，望着玉手抓住门窗，下流的张着双腿撑地上，如同母狗一样不知廉耻的高高的撅着屁股的韩嬷嬷，一边和宫女说这话，一边被自己粗大火热的鸡巴肆意奸淫着饥渴湿润的骚屄。
陆云兴奋的到了极点，双手抱着韩嬷嬷宽大肥臀用力挺动起来，每一次都把粗大阴茎深深的插入到肉洞深处，噗嗤噗嗤的发出了响声。
看着肉根再韩嬷嬷雪白的大屁股，肥嫩的阴唇中畅快的进出，陆云感觉非常的刺激。
“韩嬷嬷？”
外面的宫女见屋内没了声音，不有面面相觑。
“你……你们说……我……我听着……”
韩嬷嬷断断续续的说着，整个身心沉溺再极度的愉悦中。
面庞艳丽迷醉，全身的嫩肉都跟随着陆云的抽插而颤抖，硕大的巨乳上的樱桃在空气中滑过一道道淫靡的弧线。
“启禀嬷嬷事情是这样的……”
宫女青儿抢先说道：“是翠儿偷了皇上赏赐给奴婢的首饰，还死不承认！”
宫女翠儿急忙申辩道：“嬷嬷，这是天大的冤枉，昨个端太妃让我出宫办事，奴婢看这个首饰好看，便用自己的月钱买了，谁知回宫的时候被青儿姐姐看见了，就是奴婢偷她的！”
“这明明就是翠儿偷的，这件首饰款式只能皇室之人才能佩戴，外面的寻常百姓是禁止佩戴的，不可能再外面买得到，所以就是翠儿偷了奴婢的！”
宫女青儿掏出首饰，指着上面的花式言之凿凿道。
“青儿姐姐，韩嬷嬷，真是奴婢在外面买的……”
宫女翠儿急的眼泪再眼眶里打转。
“你骗人……”
“青儿姐姐我没有骗你……”
两位宫女再外面争吵起来，而屋内韩嬷嬷心思根本就没有两人对话上面，她已经完全沉浸在和陆云的肉体交合中。
爱郎强烈如同雨点一般接连不断的抽插，操的她脑中一片空白，极致的快感在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将灵魂带向浩瀚的虚空。
但还未等她缓过气来，爱郎就开始了更加暴躁的进攻。
粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送着，激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。
每一下都深深的刺入骚屄深处，每一下都狠狠的顶在敏感的花心上，激起一股无法形容的销魂刺激。
狂野的快感猛然袭来，韩嬷嬷的大脑一阵晕眩，发出低低的呻吟声：“公公……啊……你的……鸡巴好粗……好大……嗯啊……肏的奴爽……哦……爽死了……骚屄要化了……啊……”
听着韩嬷嬷极致压抑的呻吟声，更加兴奋，他死死的抓着肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，韩嬷嬷高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪。
陆云看的热血沸腾，欲火狂燃，心中强烈的欲望促使他用力的抓捏着，巨大的力道似乎要将大屁股搓烂揉碎。
陆云红着眼睛，兴奋到了极点：“骚嬷嬷，勾引太监的骚屄……我要操死你……”
听着爱郎极度侮辱的话语，韩嬷嬷兴奋的全身颤抖，“啊……啊……公公……肏死我吧……大鸡巴好爽……啊……真的太舒服了……骚屄要……要上天了……”
韩嬷嬷媚眼紧闭，爽的欲仙欲死，性感的红唇不断发出骚浪的呻吟。
那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响听得人如痴如醉。
体内硕大的龟头也随着抽插激烈的刮弄着敏感的嫩肉，最后狠狠的撞击在火热的子宫上，带来令人灵魂飞升的强烈快感。
陆云兴奋的喘着粗气，腰肢毫不停歇的大力猛肏，骚屄里又湿又滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，使他肏起来格外舒畅。
低头看去，只见韩嬷嬷两片肉唇激烈的翻卷着，随着鸡巴的抽送翻进翻出，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被自己暴怒的鸡巴撑的完全变了形。
灼热的蜜汁汩汩流淌，在交合处形成一圈圈淫荡的白色泡沫，淫糜的画面直看得人兴奋若狂，兽血沸腾！
阵阵花香的庭院内。
跪着的两个宫女的争吵的声音越来越小，因为她们发现，再屋内传来若隐若现的啪啪啪的声音。
好似有两团肉再碰撞。
瞬间让两人想起了昨天晚上遇到的情况。
韩嬷嬷又在对食？
两人互相看了一眼，都发现了双方俏脸染上了一片嫣红。
这到底是那个太监居然这么勇猛，昨天晚上和韩嬷嬷干过，又在这大白天宣淫！
两个宫女默默想着，一颗芳心不断颤动着，听着耳中啪啪声夹杂着女人急促喘息和呻吟声，两人口干舌燥，双眸闪烁着名为欲望的东西。
她们恨不得撞开房门加入到那场激烈的战斗中去。
幼嫩的阴唇开始瘙痒，逐渐的滋生淫液。
全身的肌肤就好像是被蚂蚁啃咬一样，瘙痒的不行。
“啊……爽……好爽……肏的骚屄好深……啊……又顶……顶到最里面了……”
一句尖叫声传入耳中，两人想象着韩嬷嬷脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着太监的假鸡巴猛烈的抽插。
“韩嬷嬷奴婢们现行离开了！”
两个宫女颤抖着声音说着。
“唔……好……此……此事我已知晓……容……容后再给你们分辨……！”
从韩嬷嬷断断续续的声音中，两个宫女能够想象得到里面战斗的激烈，刚站直的双腿差点无力的再次跪了下去，只能相互搀扶着，耳中听着房间内传来隐约的令人脸红耳赤的淫靡之声。
娇躯无力，颤颤巍巍的离开了这里。
听见两人离开韩嬷嬷也不再压抑自己的情绪，大声浪叫起来。
她的双手紧紧的抓着门窗，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着的大屁股兴奋的承受着来自爱郎野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的快感，爽的似要飞上云端。
“公公……啊……奴受不了了……大鸡巴太深……太深了……啊嗯……顶的子宫爽死了……肏我……用力肏奴……嗯哦……奴不想活了……”
淫荡的呻吟如疯若狂，狂野的刺激如汹涌的海啸席卷而来，瞬间就淹没了她饥渴的肉体。
陆云大叫道：“骚嬷嬷，你这个骚屄，大鸡巴肏烂你！”
说完有力的腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。
韩嬷嬷只觉大鸡巴闪电般进出着自己湿滑的骚屄，强劲的撞击让她的肉体不停耸动，两颗大奶子如海浪般在胸前激烈的甩荡，被大鸡巴肏的蜜汁飞溅，欲仙欲死。
“啊……嗯啊……公公……你太猛了……啊……肏死奴了……不行了……大鸡巴太厉害了……啊……要升天了……要……要高潮了……”
下体是无尽的快感，耳边是熟母嬷嬷骚浪的呻吟，陆云的情绪更加高昂，狂肏着韩嬷嬷销魂紧窄的骚屄，快感随着抽插迅速高涨，很快便达到了崩溃的顶点！
不可遏制的酥麻涌上腰间，陆云兴奋的浑身颤抖再次加快了肏弄的速度，大叫道：“嬷嬷……公公……我也要来了……要射了……要射你的骚屄里！”
“射进去……奴……奴的公公……快射进去……”
韩嬷嬷也即将达到高潮，感觉到屄里的鸡巴越来越硬，更加发狂的浪叫着呻吟着。
陆云听后更为刺激，大鸡巴抽插的愈加迅猛，强烈的欲望冲击着神经似要将他的身体炸裂！
他要射进去，要灌满嬷嬷的骚屄！要在淫荡的子宫里尽情的喷射精液！
啪啪啪！
激烈的撞击声如鞭炮炸响，陆云如疯了般抓着肥美的屁股拼命冲刺，鸡巴如飞驰的炮弹在骚屄里横冲直撞，随后猛力一挺肏到最深处，用涨到极点的龟头死死的顶住了火热的子宫。
“嬷嬷！公公我要灌满你！射爆你淫荡的骚屄！”
“啊唔！”
话音未落韩嬷嬷就再次叫了起来，那粗大的鸡巴已经顶开了她收缩的子宫，激烈的跳动着喷射出了一股股浓灼的精液！
韩嬷嬷后仰着头不自禁的颤抖着，脸上呈现出欲仙欲死的陶醉神色。
灼热的精液就如强劲的子弹击打在敏感的子宫壁上，每一次强力的激射都带来无法言喻的疯狂快感。
这一刻，她感觉自己的灵魂都仿似飞了出去，在无尽的虚空中飘飘欲仙！
太……太他妈爽了！
陆云剧烈的抖动着躯体，直到最后一股精液射完才意犹未尽的拔出鸡巴。
只见韩嬷嬷湿润的下体已经被自己肏出了一个洞孔，乳白的精液从里面大团大团的涌了出来，顺着娇嫩的花瓣如小溪般滴落在地，空气中顿时弥漫出一股浓浓的腥味。
UAA地址发布页： 
第47章 娇媚的皇后
作者：卡牌
字数：1.88K
“小云子！”
韩嬷嬷以为在陆云的怀中，仰着头看着陆云的眼睛，嘴角微微上翘，那笑容如盛开的花朵般绚烂。
白皙的玉手轻轻的搭在陆云的胸膛上，感受着他沉稳有立的心跳。
陆云应了一声，低头看着韩嬷嬷，想起平时再宫女面前一本正经，威严的韩嬷嬷被自己操的欲仙欲死的浪叫连连，探手捏着她肥硕的大奶子淫笑道：“嬷嬷，本公公刚才肏的你舒不舒服。”
“讨厌……”
韩嬷嬷欲羞还迎的娇嗔一声，如小女孩般娇羞的埋入他的怀中，随后红着脸说道：“舒服……操的奴非常舒服！”
“哈哈……”
陆云抓着她的大奶淫笑一声。
韩嬷嬷凝媚眼如丝，羞涩不已，一种异样的快感在心中迅速泛滥开去。
看着韩嬷嬷娇媚、骚浪样，欲望之火炙烤着他的身体，用力捏着雪白大奶，粗声道：“骚嬷嬷，本公公今天要好好的玩你，在你的骚屄里灌满精液！”
说着陆云一把抱起了春情荡漾的韩嬷嬷朝着绣床上走去。
这注定是激情四射的下午，一个性欲旺盛的男人，一个久旷多年的熟女，两人就像干柴烈火，一触即燃，很快房间里就传来了淫荡销魂的呻吟，整整一个下午都没有停息。
陆云再韩嬷嬷丰满的充满肉欲的肉体上尽情发泄着欲望，用尽了自己所知道的各种姿势和玩法。
一会用奶子夹着鸡巴乳交，一会用鸡巴抽打韩嬷嬷美艳的脸庞，狠狠的插入湿滑的骚屄用力暴肏，在她饥渴的子宫里不停的激射出火热的浓精。
韩嬷嬷也在疯狂的性爱中得到了巨大的满足，被年轻气盛的陆云肏得欲仙欲死，不知达到了多少次美妙的高潮，直到夕阳快落下才鸣金休战。
……
大夏皇宫御膳房。
一位身着华丽凤袍，身姿婀娜，体态曼妙，浑圆高耸的酥胸顶起前襟，细窄腰身下凸显着挺翘圆润的臀部，显得端庄大方的女子凑在一位身穿青灰色太监服饰的公公身边，满腹狐疑的问道：“真行？”
鼻中绣着从皇后身上传来淡淡的幽香，右手臂时不时触碰着皇后酥胸上的柔软，陆云定了定心神，笃定道：“娘娘放心，这想要抓住男人的心呐，首先要抓住的就是男人的胃！”
余光瞟了一眼皇后细腻白皙天鹅颈，暗自吞了口唾沫，从怀中掏出一个纸包，得意的说道：“再加上我特意准备的秘制小料，嘿嘿……”
陆云将纸包打开，均匀的放在菜品上，笑道：“只要陛下吃了这些菜，保证就是水到渠成了！”
对于陆云所说的小料皇后自然是知道是什么东西，性感的嘴唇微微勾起，露出一抹迷人的笑容，看的陆云都呆住了。
“大胆的小太监！”
皇后发现了陆云的异样，双眸蹬了陆云一眼：“再看把你拉出去砍了！”
对于长得绝美，却动不动就砍人的小娘们皇后，陆云实在是没办法，只能跪在地上，假装害怕的说道：“皇后娘娘恕罪，小的是被娘娘美貌吸引，所以才失态！”
“哼哼！油嘴滑舌！”
皇后傲娇的抽动了一下小鼻子，瞟了一眼陆云的跨间，轻启朱唇说道：“幸好割了你的玩意，要是留着还不知道你要祸害多少个小姑娘！走，跟本宫去干清宫。”
“遵命！”
陆云跟在皇后身后，目光落在对方随着摆动若隐若现的雪白美腿，被凤袍包裹住挺翘饱满的臀部，忍不住咽了口口水，裤裆里的阴茎也有点蠢蠢欲动起来。
这娘炮皇帝艳福真是不浅，居然能享受如此尤物。
干清宫内。
“陛下，皇后跟小云子前来觐见皇上！”
一袭白裙的夏蝉走进了宫殿内，禀告道。
身穿玄色金丝华服，正再伏案上批阅周折的女帝抬起头，黛眉微皱：“皇后来了！还带着小云子？他们来干什么？”
“不知！”
“宣他们进来吧！”女帝挥了挥手，说道。
“是！”
随着夏蝉退下，一会儿，一身凤袍的皇后，款步走到了殿前，微微欠身行礼：“臣妾参见陛下！”
“皇后，今日怎么有闲情雅致到朕这里来！”
女帝仰起头，淡笑道。
“陛下，你话怎么如此绝情，你都许久都没见臣妾了。”
皇后凑到女帝的跟前，双手保住女帝的胳膊，压在自己饱满的酥胸上，撅着嘴不依说着，并且还扭动着身子，让自己高耸的胸部不停挤压着女帝的手臂。
“是朕说错了！还望爱妃原谅朕！”
女帝脸上浮现出一抹尴尬，不动声色的抽回了手臂。
“陛下……”
皇后再次拉住女帝的胳膊，双眸闪烁着期许的光芒，娇媚道：“陛下，你都许久没有带臣妾出去游玩了，臣妾听闻后花园湖泊景色宜人，微风拂过，碧波荡漾，正是游湖的好时节，臣妾斗胆，想邀请皇上一同前往游玩！”
“现在？”
女帝指着外面的夕阳说道：“天马上就要黑了！现在游湖太危险了吧！”
“就要天黑才去嘛！”
皇后白皙的脸蛋上涌出一抹动人的嫣红，低垂着眼帘，羞涩看了女帝一眼，欲拒还休道：“这月黑风高的，正是做坏事的时候。”
一旁的陆云见这彪悍的小娘们现在一副娇羞，惹人怜爱的模样，不由暗暗朝竖起大拇指。
女人果然都是天生的演员，这神态，这语气绝了！
又瞧瞧女帝那肌肤白皙如玉，美艳的脸庞，简直比皇后娘娘还要勾人，陆云心中一阵哀嚎：“完蛋了，我果然是弯了，怎么觉得皇上比皇后还要美。”
UAA地址发布页： 
第48章 频频失误的皇后
作者：卡牌
字数：1.99K
大夏皇宫，后花园中。
夕阳如醉，余晖将整个湖面染得橙红一片。
一行四人，沐浴在夕阳之下。
“陛下，你看夕阳多美！”
一袭金色凤袍欣赏着这迷人的景色。
两只雪白的胳膊紧紧的搂住女帝的手臂，胸前两座高耸浑圆的酥胸随着娇躯的摆动摩擦着女帝的胳膊。
若是任何一个男人被这样一个绝美的女人勾引绝对会欲火焚身，恨不得现在就把皇后压在身下，抽干她的骚穴。
但奈何女帝是个女人，对与这样亲昵的接触，非但没有她有任何的躁动，反而感到无比的尴尬。
“是很美！”
女帝口中敷衍着，身体僵硬，亿万个细胞在拒绝：“皇后，你可不可以把手放开？朕感觉不自在。”
他的话刚落下，皇后停下了脚步，身躯微颤，皓齿咬着娇润的红唇，黛眉轻蹙，睫毛颤抖，望向女帝的目光中泪水盈满：“陛下是嫌弃臣妾年老色衰，有辱圣体嘛？”
“爱妃，何出此言，朕只是觉得热罢了，爱妃喜欢抱着就抱着吧。”
女帝连忙说道。
“谢陛下，臣妾最喜欢这样抱着陛下了，觉得很温馨！”
瞬间，皇后喜笑颜开，双手更为用力，将胳膊压在深邃的乳沟之中，两团浑圆的嫩肉夹紧着。
女帝强忍着不适向前行。
陆云与夏蝉行至后方。
望着这个抱着宝剑的冰冷身影，感觉周遭的空气都下降了几分，吞了口唾沫，试探性的说道：“夏蝉姑娘！”
夏蝉停下脚步，一双美眸清冷的望着陆云。
暖黄色的夕阳洒落在她那身飘飘的白衣长裙，却依旧增添不了分毫暖意。
她站在面前，俏如花，冷如雪，眸如剑！
空气骤然变得很安静。
陆云感觉周遭气温，骤然下降。
明明只有温暖的夕阳洒落下来，他却感到脖子发痒。
“夏，夏蝉姑姑，你武功厉害吗？”
陆云咽了口口水，牙齿有些打颤，略带结巴的说道。
夏蝉没有言语迈开步伐径直离去。
陆云一怔，随即追了过去，平复一下心绪继续说道：“夏蝉姑姑，武功难练嘛？”
夏蝉依旧没有说话。
“夏蝉姑姑，我现在练武还来得及嘛？”
陆云继续说道：“夏蝉姑姑，小的头脑灵活，又满腹经纶，唯一的缺点就是不会武功，你看我拜你为师，你教小的武功，到时候我名扬天下，都知道你是我师傅，这样你是不是倍有面子！”
说着，陆云一脸期待之色的看向夏蝉。
可谁知夏蝉好似没有听见对方的话一样，继续倘若无人的往前行。
卧槽！哥们被无视了。
陆云一呆。
四人来到了船坞，里面守卫的小太监看见是大夏皇帝了来了，急忙准备一架船。
“小云子，你晕船嘛？”
皇后突然问道。
晕船？
望着皇后那张俏丽的面容，陆云一楞，随后反应过来了：“晕，小的打小就晕船！”
皇后冲陆云露出一抹赞赏的笑容，旋即娇声说道：“陛下，小云子晕船，要不要陛下与臣妾两人在这小湖上泛舟而行！”
“哦，是嘛小云子，你还有这个毛病！朕怎么不知道！”
女帝微微瞇着眼，勾着嘴角看着陆云。
望着女帝不怀好意的面容，陆云仰起头看着天空即将要落下的夕阳：“偶尔晕，不过现在应该不会晕了。”
“嗯？为什么？”
一旁的小太监好奇的问道。
陆云目光闪了闪，瞥了一眼旁边的夏蝉说道：“因为有某位姑娘在的话，我的目光和心都会被她深深的吸引，我会晕他，自然不会晕船！”
一旁皇后听见这句话微怔，眸中深处正要为这句突如其来的话而微微失神，正要暗自得意，老娘真美，把一个小太监都迷住的时候，却听见陆云说道：“夏蝉姑姑，抱歉，不是我不看你，而是你太美，比夕阳还要美，我怕晕你，所以不敢看你！”
皇后：“……”
夏蝉：“……”
一旁的守卫小太监微微张着嘴，满脸错愕。
这个太监是哪位？胆子好大……
居然当着面调戏夏蝉姑姑……
是不想活了吗……
船坞内，夕阳下，那道冰冷的身影放下怀中的剑，再手中紧握，眸中溢满了杀气。
小样，小爷还斗不过你！哼！
陆云暗自得意。
这假太监是再撩我吗？找死！
夏蝉眸子更冷了！
这狗奴才胆子可真大，当着皇上面敢撩拨她的侍女，真是……
满脸错愕的皇后嘴角微微抽搐，不过虽然不知道这个狗奴才发什么疯，皇后正准备再皇上暴怒的时候求情救下陆云时，却听见女帝淡淡的声音：“好了，一起上船吧。”
话罢率先跳上了船。
“陛下，臣妾害怕，你来迎一下臣妾。”
女帝有心拒绝，看见皇后那张娇媚如花的脸上微微发白，双眸含泪的望着自己，好似她不同意马上就能哭出来。
不得已女帝只得伸出双手，嘴里说道：“皇后莫怕，朕在这里接着你！”
皇后莲步轻移，纵身一跃，登上了船。
许是落下力道过大，船身微微晃动，皇后一时间没有稳住身形，娇躯猛地向前倾倒，就在着慌乱之中，竟直接朝着女帝怀中扑了过去。
女帝瞳孔一缩，若是让皇后扑倒自己怀中，自己身为女性的身份不就暴露了。
厉害！
一旁的陆云见到这一幕暗暗朝皇后竖起了大拇指。
就在着千钧一发之际，陆云听见耳边传来破空的声音，空中一道残影滑过，夏蝉好似仙女那般飘落在了小船上，手臂稳稳的接住了即将要摔倒的皇后。
见到夏蝉来了，女帝松了口气，伸手扶助皇后，关切道：“爱妃，你没事吧。”
见扶助的是一双白嫩柔软的手臂，并不是皇上宽厚的胸膛，皇后那个气呀，但在皇上面前又不敢表现出来，仰着头，嘴角扯出一抹弧度，勉强一笑道：“谢陛下关心，臣妾没事！”
“那就好！”
陆云跳上了船，站在船尾撑船而行。
UAA地址发布页： 
第49章 皇后和女帝湿身
作者：卡牌
字数：2.33K
随着时间流逝，日落西山，当太阳最后一丝余晖散尽，夜幕悄然降临，一轮皎洁的月亮缓缓升起。
月光如水，轻柔的洒在湖面上，给整个世界蒙上了一层银纱。
夏蝉一袭白衣亭亭玉立于船头，衣抉飘飘，宛如一朵盛开在云端的白莲。
逆风而来，衣裙紧贴着娇躯，将她玲珑浮凸的娇躯勾勒出来，浑圆坚挺的酥胸如同两座小山高高耸立，腰肢纤细，平坦小腹下隆起的阴户，臀部挺翘，两条修长雪白的玉腿随着衣裙摆动若隐若现。
只是却无人欣赏这冰冷美女逐渐长成的惹火娇躯。
皇后与女帝则坐在船中间。
女帝身姿挺拔，摇杆笔直，眉如远黛，目若秋水，眺望着阵阵波澜的湖面，嘴角微微上翘，似再思索着江山社稷。
皇后依偎在一旁，面容绝美，肌肤如雪，眉如远黛，身姿端庄，仪态万千，一头乌黑秀发梳成发髻，上面点缀着珠翠宝石，两个被衣裙裹住的坚挺丰满的酥胸，高高耸立着。
微风拂过，几缕发丝轻轻飘动，更增添了几分少妇的性感与妩媚。
三女不同的容貌与气质好似一张绝美的画卷。
陆云站立在船尾，撑着竹篙（gao），目光不断接收到皇后眼色，当然余光也频频在皇后两座饱满的山峰上流连忘返。
“如此美景，小云子做首诗吧！”
女帝开口打破了平静。
皇后闻言，立刻将目光看向了他。
船头上的宝剑少女，也目光冷冷的看着她。
“是陛下！”
陆云应下，沉吟了片刻，开口道：“月色溶溶水接天，娇娥香漫柳含烟，四人同泛轻舟里，风动涟漪梦似仙！”
刚一念完，女帝便目光一亮，立刻拍手称赞：“好诗，小云子，你果然有满腹才华！”
“臣妾也觉得好，若是小云子不是太监，一定能成为当朝的大官！”
皇后捂嘴一笑，低头刹那间，陆云瞧见了皇后领口里那一抹深不可测的雪白。
“陛下缪赞！”
陆云拱手道。
夏蝉在船头看着船尾的少年，清冷的美眸中光芒闪动。
快到岸边了，快想个办法！
皇后仰起头不动神色的冲陆云使了个眼色。
别急……马上就来……
陆云同样回了皇后一个眼神。
哗啦啦……
正在此时，荷花丛中突然响起了一阵扑腾声和水花声。
竟是一群白鸽被惊扰，惊慌四串，有几只甚至向着小川扑来。
皇后被吓得惊呼一声，小船晃动。
陆云神色一动，突然『哎呀』叫了一声，脚下的传猛地一晃，剧烈倾斜了一下。
那坐在船中间，本来就被惊吓住的皇后，更为慌张，一个错手，身子忽然向后一扬，噗通的一声，一头栽落尽了湖中，不见了踪影。
“陛下，皇后落水了，小的不会水！”陆云立刻在船尾惊呼道。
女帝看了一眼他『噗通』一声，跳了下去。
湖底，清澈幽深。
女帝刚落下去，就看见了盛装的的皇后。
却见她双眸紧闭，全身酥软，青丝散乱，衣裙飘飘，一动不动的向着湖底飘落而去。
如同一朵再秋日里雕零的花儿，安安静静的飘向地面，并无任何挣扎。
女帝知道皇后已经被吓晕过去了，没有任何犹豫，立刻追了上去，快速向着她沉了过去。
在她即将落入湖底的那一瞬间，女帝游了过去，一把拦住她纤腰，把皇后抱紧怀中，随后双腿一蹬，向着上面游去。
却没有想到怀中的皇后突然睁开了双眸，似水般望着女帝，同时脑袋凑了过去，性感娇艳的朱唇就想要压在女帝的嘴唇上。
女帝连忙挣扎的转头躲避，同时推开皇后。
没了人帮扶的皇后身子继续朝下面沉下去。
皇后面容凄苦，同时嘴巴动了动，结果灌进去了几口湖水进去，美眸一闭，不只是被女帝的行为气晕了过去，还是被呛晕了。
女帝急忙过去重新搂抱住皇后的腰肢，双脚蹬着，向上浮去。
这下应该行了！
船上陆云暗暗得意，没有任何一个男人能拒绝湿身后的女人，特别是这个女人还主动投怀送抱。
一旁的夏蝉瞥了陆云一眼，没有说话。
『哗！』
怀抱着皇后的女帝浮出水面，夏蝉连忙伸手帮忙，把女帝怀中的皇后拖上船，女帝也爬了上去。
陆云看着晕倒躺在船上的皇后，见其衣物完全被湖水浸透，紧紧的贴附在肌肤上，凸显她玲珑有致的曲线。
两座硕大浑圆的坚挺豪乳如同两座小山高高耸立着，紧致平坦的小腹下，被水浸湿的缠丝制作而成的纱裙好似透明的那般，若隐若现的隐现出皇后两条雪白滑腻的玉腿，大腿根部隐约可以看到皇后那肥厚的阴唇，还能看到三角区那一片黑黝黝的阴毛。
那雪白丰满的皇后胴体，散发着诱人犯罪的气息
陆云看的傻眼了，鸡巴顿时发硬，高高翘了起来。
“皇后被呛晕了，小云子，马上把船靠到岸边！”一旁的女帝急切的命令道。
回过神来的陆云急忙撑着竹蒿将船靠到岸边。
女帝亲自与夏蝉两人把皇后抬上了岸，并没有让陆云帮忙，毕竟两人都知道陆云是个假太监。
“夏蝉，你背着皇后去坤宁宫，让太医院为皇后诊治。”
“是陛下！”
夏蝉应了一声，将皇后背了起来，脚步轻盈的快速朝着坤宁宫而去。
很难想象，她娇弱的身子是如何将皇后背起来行走的，速度还这么快。
陆云急忙想要跟上却被女帝开口拦住了：“小云子，你看你做的好事！”
陆云僵住了，转头望向女帝。
她头发湿答答垂落在肩头，几缕发丝凌乱的贴在精致脸颊，却丝毫掩盖不住那精致五官。
嘴唇微微发白却为她增添了一抹惹人怜爱的脆弱之美。
晶莹的水珠顺着她白皙滑腻的脖颈滑落，再性感锁骨下稍作停留，又继续蜿蜒而下，落进领口里面。
陆云看的口干舌燥，在他眼里女帝长得比皇后还要美艳。
此刻落水后比皇后更要显得娇柔，惹人怜爱，陆云恨不得把她搂在怀中亲昵一番。
好想亲上去！
看着女帝单薄苍白的嘴唇，陆云舔了舔嘴唇，嘴上却说道：“陛下饶命，小的也是一时不慎，才让皇后落入水中的。”
听见陆云心声的女帝身子一僵，若不是看中陆云的才华，她恨不得一刀砍了这个无耻的狗奴才。
“一时不慎！”
女帝冷笑一声，双眸如电注视着陆云：“从你们来干清宫，皇后所思所想，所作所为，你敢说不是你一手教唆的！”
卧槽，这皇帝怎么都知道了！
陆云睁大了眼镜，不可置信的望着冷笑连连的女帝，随后噗通一声跪倒再地上：“皇上饶命啊！是奴才教唆的！”
“承认是你教唆的就行！”
女帝顿了顿继续说道：“从入宫假扮太监，而后又秽乱宫廷，再加上教唆皇后，这一桩桩，一件件，小云子，你说说你有几个脑袋能砍的？”
UAA地址发布页： 
第50章 玩弄女帝玉足
作者：卡牌
字数：4.59K
女帝说这话时，脸色平静，但一双眸子却好似利剑盯着陆云，浑身散发着令人胆寒的怒气，仿佛能将陆云整个人都焚烧殆尽。
陆云首次他感受到了来自封建社会帝王的威慑。
一言可尸痕遍野！
一言可生灵涂炭！
陆云害怕的浑身颤抖，跪倒在地，求饶道：“请陛下恕罪！”
“恕罪……”
女帝冷笑一声：“朕如何能恕你之罪过，雁门关之事可恕你一罪，可其余的两罪，你拿什么令朕饶恕你？”
看着容颜俏丽，肌肤赛雪，身姿苗条的大夏皇帝，陆云一咬牙，将衣袍的下摆撩起来，露出巨大的男根说道：“陛下，你不是早就看上了它嘛，只要陛下饶恕小的，小的愿意奉献出来，和皇上成就龙阳……”
女帝瞧着那根冲着自己的散发着热气，面目狰狞的男性肉根，脑海中不由的回想起昨个连续两次被它喷吐出的精液射满一身。
那股灼热似想要将自己的肉体都烧尽！
体内那股异样的快感重新涌上了心头，那原本苍白的脸颊上，已经不知什么时候布满了红晕，红润的小嘴微张着喘气，如之前陆云将她射一身的娇艳神态完全一样。
“陛下！”
陆云呆呆的望着满脸绯色的女帝。
心中暗道：怪不得这大夏皇帝明明有着皇后那样的尤物不去宠爱，原来就是个想要被男人压在身下操她菊花的娘炮。
“陛下，您也看到过韩嬷嬷被小的这根鸡巴操的欲仙欲死，放荡不堪的样子，小的这根巨物绝对勇猛异常，可以让陛下满意！”
为了自己的小命，陆云指着自己傲立的肉棒，一脸自傲的推销了起来。
闻言，女帝不由的想起，自己的乳娘，下流的张开双腿，玉手按在假山上，如同母狗那般不知廉耻的高高的撅着肥美的屁股，被这根粗壮的大鸡巴肆意奸淫着。
抽插间从蜜穴之中带出淫靡的汁水。
乳娘放声浪叫…
这幅挥之不去的淫荡画面，不断再脑海中重复再重复的画面。
昨晚再母后那所看的《春宫图解》，上面的自己被这个男人以各种姿势抽插，滚烫的精液灌满了自己的无毛嫩屄。
全身上下沾满了浓白的精液躺在床上。
想着那淫荡的画面，想着自己放荡的模样，女帝心里顿时涌起了一股强烈的羞耻，娇躯不由开始颤抖起来，只觉得下身痒意顿起，一股液体从花心分泌出来，顺着阴道缓缓流淌着，下意识的夹紧大腿。
“陛下，小的本钱雄厚，在未入宫之前也每日锻炼身体，体力绝对扛得住几个时辰的冲刺，绝对能让陛下满意而归！”
陆云胡言乱语着，挺着下体，对着前面的女帝走去。
意图用这根肉棒吸接近女帝，让女帝触碰这根粗壮的肉棒，换取自己活命的机会。
“停……停下……退下……。”
俏丽的面庞好似被肉根吐入出的热气所灼烧，一片赤红，娇躯颤抖的，两条修长雪白的美腿往后退着。
“陛下……你摸摸它，它很粗，很健壮，绝对会把你菊花撑满！”
为了活命，陆云也是豁出去了，一嘴的淫言浪语，呼哧呼哧的喘气说道。
女帝没有说话，她想到了图册上自己被肉棒塞满，扩张的了几分的肉穴。
陆云望着女帝绯色的面容，娇羞的神态，妖娆妩媚饱含春水的双眸，白皙修长的天鹅颈下，那领口深不可测的深渊，纤细婀娜的身姿。
陆云顿时喉咙发干，闻着鼻尖若有若无的诱人体香。
他想象着自己把这位大夏九五之尊压在床上，用自己巨大的肉根从后背狠狠的操着，两片洁白的屁股被操的抖动不已。
他那张可决定人生死的小嘴里发出淫荡的浪叫声，最后，自己用肮脏浓白的精液射满对方白皙精致的面庞。
顿时，欲火充斥着陆云的脑海，他一边挺动下半身，如离开水的虾米一样蹦跶，一边在嘴里狂热的喊着：“陛下，你来看！你看小的着体力，这姿势！”
女帝连连后退。
“陛下，小的要操你！”
陆云狂吼一声，身子猛地朝女帝身上扑了过去。
“慢……停下……小云子……”
女帝一边叱喝着，身形一边后腿，却还被陆云抓住了双腿，再女帝错愕、惊讶、羞涩的目光中，陆云掀开了她华服下湿漉漉的裙摆，露出她那光滑白腻的小腿肌肤，以及，包裹着圆润小巧玉足的一双洁白同样湿润罗袜。
“果然是娘炮！”
陆云心里一喜，颤抖着双手，褪下了她右脚上的鞋子，露出里面微微散发出清幽体香的袜子。
“好香，好香！”
陆云疯狂了，喘着粗气，跪倒在地，仰头狂热，颤抖着抓住了女帝罗袜的袜口，触碰到女帝一小截白皙如玉的肌肤。
“啊！”
陆云发出狂热的呻吟声，脑海被无边的兴奋所占据，皇上的雪肤比三公主的还要光滑细腻，温热香软。
这样的肉体，哪怕是个男人他也能接受！
罗袜之上，裙摆之下，仅仅露出一抹玉润晶莹的小腿，就足以让人能联想到女帝的腿型的何等的完美，如果能全部见到，并肆意把玩皇上的纤美玉足、浑圆的小腿、丰腴有肉又不失纤细的大腿，还有屁股夹缝里那鲜艳的菊蕾，那该是何等的美妙？
“不要……。”
女帝用鼻音发出一声轻吟，嘴里羞涩的拒绝着，但心中再一次升起了堪比被陆云射精时候的汹涌波动。
听着皇上的话，陆云想到了再蓝星看过的小电影，里面的女优也是这般说的。
不要……快些脱，脱衣服，插入，插我，肏我，啊～
脑中幻想着君临天下九五之尊的帝王，全身赤裸的跪在柔软的大床上，回眸看着他，眼神如水般柔和，春潮涌动，用金口御言说出这些淫荡无比的话，陆云鸡巴硬的快要爆炸了。
陆云越发狂热，右手抬起，握住女帝的玉足。
紧接着，不等女帝有什么反应，陆云边将自己的脸贴了上去，张嘴喘着粗气，脸颊完全贴在了女帝小巧的脚掌下。
沐浴过湖水的玉足，刺骨冰冷，但没有一丝异味，反而散发出美妙的清香。
柔软的脚掌隔着丝质的袜子压在亵渎了皇上的太监奴仆脸上，让他的鼻子，眼睛，嘴巴，脸颊，满满都是大夏皇帝玉足上传来的香气。
陆云下意识的张大了嘴巴，畅快的感受着皇上优美玉足的美妙触觉。
“射了！”
前所未有的刺激，让陆云全身发红，如煮熟的虾子般跪在地上，下体一抖一抖的射出大量的精液。
这是他第一次没经过任何刺激，仅是触碰到皇上玉足，便射出浓精
而且发射量前所未有的猛烈，一股股精液随着他颤抖的身体射到了女帝的脚下，玷污了她放在花园地面上的右脚，让女帝又一次置身在精液的海洋中。
“嗯～”
一声从鼻腔中溢出来的呻吟，美妙无比，让伸出玉足与承纳玉足的两人，皆是全身一震。
“不……放手……”
女帝微微挣扎，红霞从绝美的脸庞上红到耳后根，从脚掌传来的异样感不断冲击着她的芳心，一丝丝酥麻的陌生快感，让她的娇躯阵阵发软。
连挣扎都是如此的无力。
“陛下，小的……唔，小的真是太喜欢陛下的玉足了，陛下，你就让小的舔一舔，亲一亲”
在下体还在一颤一颤的发射精液的时候，喷发的欲望让陆云张嘴者，将女帝纤巧的脚后跟连同罗袜吞吃到了嘴里，夹带着湿滑的口水的舌头，含住女帝那小巧的脚后跟时，舌头用力的在前面狠狠的舔了一下。
“嗯…不……”
女帝越发无力，她的脚掌被一股惊人的热量包围，石凳下被精液覆盖，一股股浓厚的男性精液气味传入她鼻腔中，占据了她全部的心神。
“陛下……。”
嘴里叫喊着陛下，用舌头在女帝的玉足上舔弄着，先是整个含住女帝纤美柔弱的脚后跟，将那圆润的脚跟用舌头舔，用嘴唇磨，用牙齿啃咬，淫靡口水将女帝浑圆小巧的脚跟沾满。
再然后，察觉女帝同样气喘吁吁，被情欲挑动后，陆云试探的挪动嘴唇，沿着女帝秀美的足部曲线，在女帝玉足的脚掌上舔了个遍，火热的舌头没有一刻离开女帝带着香气的脚掌，贪婪的一边啃咬舔吻，一边疯狂的嗅着女帝玉足上的香气。
那股带着温热气息的幽幽体香，刺激得女帝全身发抖，不敢相信这个假太监继射了她一身之后，又玩弄了自己的玉足。
“陛下！小的好爱你的脚！”
陆云喘着粗气，双手紧紧抱住女帝白皙如玉的小腿，腰身直起来了一些，让自己的脑袋与女帝的玉足平行，然后毫不犹豫的，张嘴便将她包裹在丝质罗袜中的五根脚趾中的后三根含在了嘴里，舌头疯狂舔动，感受着女帝罗袜内晶莹可爱的脚趾的每一个细节。
“嗯～不……停、停下……”
女帝面生红霞，玉手捂住了小嘴，发出难耐的呻吟声，被华服掩盖下娇躯也开始微微颤抖。
被一个太监玩弄了玉足，传来了越加令她不堪的春情，五根秀美的脚趾在罗袜中弯曲、扭动，意图挣脱太监的亵玩。
可陆云已经发狂了，双手死死的抓着她的小腿，大腿近乎撕扯一般啃咬着女帝的罗袜与美足，让口水挤走湖水，重新润湿了皇上的袜子。
原本湿润却很整齐的罗袜很快变得凌乱不堪，沾满了陆云的口水，而且还被他用嘴巴不断撕扯下来，渐渐露出了更多的白皙的肌肤，从女帝小脚上传出的香气越发迷人，刺激得陆云的欲火燃烧得越旺。
松开被反复亲吻，变得湿淋淋的小巧脚趾头后，陆云张嘴一咬罗袜，再扭头一甩，直接将女帝左腿上的袜子整个脱了下来。
随后又松开嘴，任由被湿润的袜子掉落在地，扭头朝着女帝裸露在外的玉足看去。
“陛下……。”
抱着女帝小腿的陆云，看着眼前巧夺天工一般的玉足，竟是呆住了。
月光下，女帝的左边美腿完全暴露出来，莹白的肌肤与清冷的月光交相辉映，优美的足部曲线比天上的月亮更引人瞩目。
那雪白娇嫩的肌肤，淡淡的青色血管让这只美丽的玉足看起来多了几分脆弱，让人忍不住想要捧在手心中，细细的亲吻爱抚。
小巧玲珑的玉足就这样静静的展示在陆云面，晶莹玉润的五根脚趾头宛若珍珠一般，整齐的排列在一起，上面还沾着他刚才舔吻过后的口水痕迹。
暴露在空气中后，女帝的五根珍珠似的脚趾头不安的动了动，小腿似乎想要缩回去，但被陆云死死的抓住，双眼仿佛要瞪出来一般，直勾勾的看着她的美足。
“皇上，小、小的要亲一亲你的脚！太美了，陛下的脚真是太美了！”
陆云浑身颤抖，抬起头看向她，在看到女帝娇羞不胜的神态，以及捂着小嘴忍耐着情欲的侵袭时，那动人的娇态，这一切都让陆云欲火狂飙。
说完，他毫不犹豫的低头，张开大嘴，一口将女帝裸露在外的玉足含住，温热的女帝脚趾直接被他含在了嘴里，触觉，嗅觉，听觉都得到了极大的满足。
“陛下，你的玉足是……小的吃过最美味的东西，小的，小的，太喜欢了！”
陆云一边亲吻女帝玉足，一边发出含糊不清的的声音。
从最小巧可爱的小脚趾开始，一粒一粒的珍珠都被他含在了嘴里舔吻，火热的舌头在小脚趾，次小趾，再到中间的三趾，每一只都没有放过，偶尔还会把两只，三只玉白的脚趾头整个含在嘴里，疯狂的亲吻舔弄。
吻完了整根，又从上到下，去亲吻女帝脚趾头上的指甲盖，舌头钻入散发出清香的脚趾间的缝隙中，狂热的剐蹭，再抬起女帝的玉足，舌头沿着胖乎乎的脚趾肚舔吻，张嘴将女帝最大的脚趾头整个咬住，象是吸奶一般用力一吸。
“不……不可……啊！”
被异样快感冲击神智的女帝，终于发出一声清晰的呻吟声，原本颤抖的想要阻止的动作，随着陆云的这一下用力吸吮，一股燥热和剧烈的刺激从她的玉足上传遍周身。
“嗯！”
闷哼声发出，女帝的瞳孔睁大开来，修长的双腿紧紧的并拢在一起，被陆云含在嘴里的脚趾头猛地收缩，纤美的脚掌弯曲痉挛，紧绷的足弓证明这位清冷圣洁的女帝究竟在承受着多大的春潮冲击。
娇颜似火，春情迸发，恍若不再人间。
女帝直感觉自己的灵魂飞出了体外，在凡尘间飘飘荡荡，俯视着自己，看着这个太监伏低在地上，嘴巴舔弄着她的小腿，脚趾，脚背，脚底全都舔吻了一遍，让口水遍布在她的玉足上。
她却感觉这个假太监的每一次用舌头舔舐她的肌肤，都会让她产生一种发自灵魂深处的颤栗。
“陛下，小的想要操你的菊花！”
陆云一脸淫靡的望着大夏的九五之尊。
“不行！放下！”
女帝一口拒绝，趁着陆云松懈之时，女帝一把挣脱了陆云双手的束缚，赤着左脚站起身，腿间的湿痕以及玉足上残留的陆云头的痕迹，让她双腿发软，几乎要站立不住。
“到此为止，今日之事谁人都不可说”
感受着体内的那股燥热与冲动，以及……双腿间那火热而湿润的异样感。
女帝深深呼吸了几下，踉跄着步伐一步一步的离开了此地！
“活下来，并且没失身！”
陆云瘫坐在了地上，双眼失神，看着一旁散落在地上的鞋袜，双眸重新闪烁着神采。
似乎菊花……插起来……也挺好……
UAA地址发布页： 
第51章 触摸皇后的大奶子
作者：卡牌
字数：2.01K
大夏皇宫！
坤宁宫！
刚经过落水之后，此刻美艳的皇后躺在寝宫的锦榻之上。
她那如瀑的乌发凌乱的散落在枕边，几缕发丝贴在白皙的脸颊上，更添了几分娇柔之态。
微微闭着的双眸，浓密的睫毛轻轻颤动，不知是沉浸在刚才惊恐之中，还是回想着大夏皇帝的绝情。
那精致的面容虽略显苍白，却依旧散发着无法抗拒的魅力。
陆云穿过一道道长长的走廊，借着烛火来到皇后的寝房内，推开重重的房门，就看见皇后平躺在凤床上，褪下了金丝凤袍，换上了一件黑色真丝睡袍。
再烛火下，雪白的肌肤泛着一层柔和光泽，似羊脂玉般温润细腻。
脖颈洁白细腻，如天鹅一般优雅，双臂滑腻光洁，柔若无骨，如同两段玉藕，睡袍之中，两座雪白丰满的酥胸随着呼吸上下起伏，随时有可能裂衣而出，腰身纤细，玉足白嫩，简直就是一副活色生香的美人春水图。
刚刚射过的肉棒瞬间再次抬头了起来。
“皇后娘娘！”
陆云顿感喉咙发干，轻轻的呼唤了一声。
皇后浓密的睫毛一阵颤动，双眸缓缓睁开，眼眸中犹如蒙着一层水雾的宝石，朦胧而迷离。
“是小云子来了！”
耳中传来皇后轻柔的嗓音。
“是小的！”
陆云回答着，手掌不轻不重的再脸上拍了一下，愧疚道：“都怪小的出的馊主意，让娘娘以身犯险，落入水中！”
“不怪你！”
皇后翻了个身，美腿交叠的摆放着，白嫩玉臂弯曲撑着脑袋，如云的秀发随意的散落，几缕青丝轻轻拂过脸颊，更添几分妩媚风情。
“若不是你，我怎知皇上待我居然如此绝情！”
说道伤心之处皇后，双眸浮上了一层水雾。
如此我见犹怜的一幕，令陆云刚因射在女帝玉足上，稍降的欲望重新燃烧了起来，吞了口口水，劝道：“皇后不必伤心，陛下兴许是没有兴致才冷落皇后的。”
“你倒是好心，竟为他开解！”
皇后没好气的白了陆云一眼，继续说道：“本宫从他是太子就嫁个了他，到如今他登上皇位三年了，他从未来过本宫寝宫，从未对本宫有分毫颜色，一日没兴致，那这许久时间都没兴致吗？”
浓雾凝结化作一丝丝珍珠从绝美的脸庞滑过，落入枕下。
皇上他喜欢男人，当然对你没兴致！
陆云心里暗暗肺腑，脸上满脸怜惜道：“娘娘还请怜惜身子！”
“你凑本宫近些！”
“是娘娘！！”
陆云闻言满头雾水，却依言上前了些许，却因为害怕皇后发现自己硬邦邦的肉棒，又不敢太前。
“再过来些！”
“是！”
陆云迈动步伐，再次凑近了些。
“在近一些，到本宫面前来！”
皇后伸出白嫩的玉指，冲着陆云勾了勾。
陆云没有办法，只能弯下腰，努力掩藏着下面挺立的鸡巴。
“长得如此俊俏，又富有才学，可惜，是个太监！”
皇后手指在陆云的面庞上划动，似水的眸子仔仔细细的打量着陆云的五官。
鼻中闻着皇后玉体上传来阵阵幽香，透过领口，一抹耀眼的乳白跃入眼帘。
大半个乳房裸露在外，雪白的肌肤滑腻动人，犹如羊脂凝玉般细腻耀眼。深深的乳沟因侧躺的姿势而显得更加深邃。
两座怒耸的大奶子也显得更加巨大。甚至都能看到小半个粉色的乳尖，如出墙的红杏探出了睡袍的遮掩。
『咕咚』
陆云狠狠的吞了口唾沫。
“真是个色胆包天的太监！”
皇后发现了陆云的一样，凤眸慵懒的看了陆云一眼。
“小的该死，请皇后恕罪！”
陆云跪在地上。
“行了……你不是会按摩嘛，给本宫按摩一下吧！”
皇后挥了挥手。
“是！”
陆云看着皇后侧躺的诱人身体，咽了口口水，上了软榻，来到床位处，把手放在皇后的玉足上，看着这双堪比皇上玉足的脚掌，陆云双手微微颤抖着，呼吸逐渐急促了起来。
轻轻的按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到皇后的大腿。
“嗯哼！”
耳边传来皇后鼻中的闷哼声，陆云试探性的叫了一声：“皇后娘娘！”
皇后闭上了双眸，没有说话。
陆云边大着胆子轻轻的揉捏着皇后大腿的外侧，丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，然后大胆的将手继续向上侵犯皇后的裙下。
把手伸到了皇后的美臀上，开始时轻轻的揉捏，随后逐渐加大了力道。
这时皇后鼻尖不断传来一阵阵好似呻吟的闷哼声，很显然陆云的抚摸，令她产生了快感。
见这样皇后还未阻止自己，陆云大喜若望，一手继续不停的揉捏皇后柔软的肥臀，另外一只手却抚上了皇后的平坦的小腹处，而皇后闭着眼睛，没有任何反应，只是双颊的逐渐被红霞染上。
那抹动人的风采让陆云更加兴奋了，慢慢的往上身移动，很快便到了皇后那两座高耸的酥胸的下方。
今日陆云不知道领略过多少次这对雪峰的风采，现在此时此刻，自己马上就要攀登上去，与自己零距离接触。
目光透过睡袍看到那硕大肥腻的乳肉和嫣红的乳晕，陆云感到血液上涌，暗道：如此尤物皇后，根本不需要卖弄风骚，就能让男人神魂颠倒，无法自拔，皇上却不珍惜。
是死是活拼一把！
陆云深吸了口气，一把摸了上去，用力揉捏起来，感觉到那结实饱满的乳肉在手心中颤抖着，柔软的似乎要从他指缝中溢出来。
“啊……”
皇后娇艳欲滴的朱唇发出一声令人沉浸其中的呻吟声。
吓得陆云差点就要跪地求饶，却见皇后只是睫毛轻轻颤抖，却没有开口阻止。
这皇后看样子是被皇上伤透心了！不过正好便宜我了！
陆云猜到皇后的心思后，顿时镇定了下来，贪婪的揉捏着皇后的一只巨乳，渐渐感觉到对方的乳头胀大发硬起来，忍不住用手指捏住乳头轻轻转动着。
UAA地址发布页： 
第52章 女帝自渎
作者：卡牌
字数：2.14K
干清宫偏殿的浴房内。
热气腾腾的浴桶中，女帝赤裸的坐在里面，青丝如瀑飘散再水面，烛火摇曳，映照着她那泛着光泽凝脂般肌肤。
浴桶中，花瓣漂浮，香气四溢。
晶莹的水珠从她性感的锁骨滑落，沿着曼妙白皙的曲线，缓缓流淌过两个又大又圆的乳房上，最后沿着雪峰上两点嫣红融入浴桶的水中，泛起一圈圈细微的涟漪。
她双眸微闭，面容看似平静，可那颤抖的睫毛却如暗夜里闪烁不定的烛光，泄露着她内心的波澜。
此刻，她脑海中不断回荡着那根硕大鸡巴龟头喷吐着浓稠精液的画面。
自己清白的肉身被溅射淫靡的场面，肌肤被滚烫的精液灼烧时肉体产生的异样快感。
玉足被浓白的精液沾染，鼻中那挥之不去的腥臭味。
假太监面目狰狞，眼眶赤红，似要噬人般，发出淫浪之声：“我要操你，陛下！”
女帝娇躯微微颤抖，肉体的深处一股股欲望再沸腾。
“是这样吗？”
女帝迷茫的呢喃一声，缓缓伸出白皙纤细的玉手，往下触碰到了自己的脚心，却无一丝别样的感觉。
接着，小手慢慢的往上，顺着小腿优美的曲线，略过浑圆的大腿，手指点在了双腿与柳腰的交界处，轻轻的抚摸。
这一次身体终于有了反应，特别是再双腿之间的那道粉色的饱满裂隙处，被温水侵泡的那两片紧紧闭合的娇嫩软柔，传来远胜于温水带个她的燥热感。
“这……就是乳娘被插的地方……”
绝美的容颜染上红霞，女帝呢喃片刻，置于小腹的食指与中指，终于轻轻的往下滑去。
在洋溢着花香的浴桶中，女帝两根纤细手指若隐若现，正在一点一点的从双腿间倒三角的顶部，略过软腻洁白，不生一根毛发的阴唇，朝着清幽的嫩屄而去。
“嗯！”
伴随着喉咙间溢出的天籁呻吟，女帝痛苦的皱起了柳眉，她的指尖触碰到了自己双腿间的两片雪白的阴唇，纤细的手指轻轻往下压去，敏感的阴唇凹陷下去，快感如闪电般从按压的地方传来。
女帝轻轻颤抖着，手指再往下，仔细抚摩着雪白的阴唇，感受着一阵阵的快感，再往下，终于抵达那粉色的裂谷。
原本粉嫩如稚龄幼女般的两片鼓起山丘，被温水浸染成了桃红色，从未有人光临的蜜裂凹陷，被一根细长优美的手指挤压。
轻轻往下一摁，肥腻多汁，湿润香滑。
“啊～～”
压抑的呻吟声再一次从女帝的喉咙中发出，女帝神情迷茫，红唇微张，陌生的快感驱使她轻柔的移动玉手，让纤巧的食指在双腿间粉色的两瓣充血的阴唇肉来回摩擦。
这位从小被当男孩子培养的大夏女帝终于忍受不住寂寞与好奇，首次将手指探入了无毛肉穴中，完成了女人的第一次脱变——自渎！！
一旁一袭白衣，守卫再女帝身旁的夏蝉，望着口中断断续续发出呻吟声的女帝，冰冷的眸子发生了变化。
耳边不断传来女帝如泣的娇啼，粗重的呼吸。
晶莹的肌肤逐渐变成粉色，不变的芳心轻颤。
平缓的呼吸急促起来。
双腿僵直，矗立在旁，小嘴微张想要阻止自渎中的女帝，却了无声息的微叹。
“啊～～嗯……”
在自己的侍女旁，女帝轻轻柔柔的呻吟着。
她的右手食指犹如触碰到一块肥嫩臌胀的面包，轻轻往下一压，就能感觉到里面流出的一缕缕别与热水的粘稠蜜液沾在了她的食指上，让两者的摩擦越发顺畅。
黏腻的汁液充当食指和蜜穴的润滑剂，纯洁的女帝娇喘微微，吐气如兰，面生红霞。
第一次品尝自渎的滋味，却无师自通，起先只是僵硬的伸直了手指，让白皙的指肚在两瓣充血的阴唇指尖上下移动。
接着，下意识追求肉体欢愉的女帝，食指禁不住用力下压，挤开软乎乎的一线天，压入两瓣肥美的阴唇肉中。
紧紧闭合的私处以粘稠的汁液，欢迎着这根能制造强烈快感的纤柔食指的到来，两瓣阴唇娇颤颤的将食指夹在中间，随着食指的摩擦，肥美充血的阴唇也跟着分分合合。
源源不断的蜜汁从溪谷深处流出。
“屄就是……这样玩？”
绝美面容彻底变得羞红的女帝，在昏昏沉沉的快感冲击中，想到了那根肉棒在乳娘穴中抽插。
下一刻，她的食指勾起，顺着滑腻的蜜汁，轻轻刺入到幽深的阴道中。
“嗯～～”
从银河垂落的九天瀑布，将清幽的山谷冲撞得七零八落，一大股香甜的蜜汁从涌出，与温水融为一体，滋润着她娇嫩雪白的肌肤。
美目迷茫的看着宫殿顶部，赤身裸体的女帝仰躺在浴桶边缘，乌黑的青丝飘落在淫汁与温水的混合液体上。
快感的余韵久久没有消去。
“陛下……”
夏蝉望着女帝豪乳上凸起的粉红的两点，那粉色的顶端已经硬起。
“嗯……”
女帝轻轻应了一声，在自己侍女面前自渎，她并没有任何的羞涩。
“水冷了，该擦拭身上了！”
夏蝉声音清冷的说道。
“好！”
女帝轻轻点头，哗！水花声溅起。
夏蝉面无表情擦拭着这具全身都被粉色染红的肉体，只是在擦拭双腿间，还在渗着液体的粉嫩山包时，微微一怔。
“找陈力仁，将上月江南上供的绸缎取出百匹送与皇后！”
换上一袭白袍的女帝吩咐道。
“是！”
夏蝉转身而去。
烛火通明的皇后寝宫！
高高在上，地位无比尊崇，宛如天上璀璨星辰，令人仰之弥高的皇后娘娘，此刻正侧躺在凤床上，纱裙覆盖玲珑有致的娇躯，胸前两座浑圆弹性十足的奶子，落于一位太监掌中。
柔软滑腻的乳肉随着太监的揉捏下不停的变换着形状。
陆云用五根手指深深插入到那柔软滑腻的乳肉中感受这极品巨乳的震撼感觉。
感觉着皇后的乳头渐渐发硬磨蹭着自己的手心，陆云忍不住用手指捏住了那两颗凸起的奶头轻轻拉扯起来。
皇后的乳房虽然大，但乳肉却十分的紧致结实，陆云拉扯着乳头，使得整个奶子跟着一起晃动了起来，荡漾起一阵诱人的乳浪。
这种淫靡的场景刺激的陆云鼻口发出粗重的喘息声，跨间鸡巴兴奋胀大，把袍子顶得隆起几乎要破衣而出！
UAA地址发布页： 第53章 舔弄皇后美乳
作者：卡牌
字数：2.18K
“嗯……嗯……轻点……”
大夏尊贵的皇后再太监的大手的玩弄下终于忍不住了出声了，小嘴里还不断的发出一声声诱人的呻吟声。
她双眸微闭，睫毛轻颤，两颊泛起晚霞般的红晕。
那一抹羞涩的色彩仿佛是春天初绽的桃花，娇艳而动人。
两团浑圆饱满的大奶子上传来连绵不断的快感令她不由自主的抬起白皙光洁的下巴，将雪白的天鹅颈拉长。
白嫩柔软的纤指绞着衣料，微微泛白
洁白的皓齿轻咬着红润的下唇，一声声诱人的呻吟从齿间偷跑出来，宛如在主卧奏响了一曲交响曲。
陆云逐渐放下新来，专心玩弄起这对来自大夏皇后娘娘的白嫩的大奶子。
一会握着巨乳逆时针搓揉，一会向着中间用力挤压，一会上下左右的抓捏旋转，一会又各握一只随意摆弄，将两只雪白的巨乳随意搓揉成各种诱人的形状。
硕大的乳房细腻柔软，摸起来感觉分外舒服！
陆云玩的爱不释手，觉得这样玩太费劲了，双手放下了手中柔软之物，轻轻按在了皇后纤细的腰间。
感觉到陆云炙热大手的离去，那被玩弄立起来的嫣红蓓蕾顿觉空虚，可很快，陈思遥感觉腰间传来一道力量，随后自己整个人平躺在了床上，小嘴还没有来得及惊呼，白嫩的酥胸上被一个更加炙热的庞然大物覆盖住。
陆云将皇后娘娘翻身过来，望着那对随着呼吸上下起伏，活蹦乱跳的大白兔，俯下身将脸颊埋进她胸前的大奶子上面，耳边传来皇后娘娘急促的呼吸声，陆云张开了嘴亲吻了起来，双手也重新覆盖上去轻柔的搓揉起来。
“不要……快停下来……”
随着乳房上传来更为刺激的快感，陈思遥终于忍不住开口，小嘴发出羞涩的娇呼声，试图阻止这个太监的无礼之举。
可陆云如能能停止，手逐渐用力抓捏着硕大的巨乳，脸颊在深深的乳沟里来回磨蹭。
柔软的质感嫩滑细腻，两座超大的巨乳如抹了润滑油一般滑不溜手，陆云的手指深深陷入了柔软的乳肉中，从指缝间溢出一团团白腻的乳肉，仿佛并不是陆云再爱抚着他们，而是他们再包裹着陆云的手指。
浓郁的芬芳缭绕在鼻间，醉人的芳香沁人心脾！
陆云的身心一阵发热，双手不禁再次加大了搓揉的力道，手掌五指大开，握在手中尽力抓捏，如玩着柔软的面团肆意变幻着各种形状。
“哦……嗯……”
炙热的温度不断炙烤陈思遥这位大夏皇后，鼻间嗅着浓郁的男人味，一直被苦苦压抑的欲望逐渐荡漾起来，脸上也露出一丝渴望之色，丰满的娇躯止不住的开始颤抖。
性感的小嘴里不断的发出那难受又似舒服的声音。
听着这位尊贵的大夏皇后娘娘被自己玩弄的娇喘不已，呻吟不止，一股自豪油然而生。
大夏最尊贵的女人，凤临天下的皇后躺在她的凤床上，让自己玩弄她大白奶子。
陆云呼吸加粗，亲吻渐渐变得愈加激烈，将舌头探出嘴外，舔弄着皇后娘娘雪白丰腴的肉乳，流下了一条条湿淋淋的淫靡痕迹。
陈思遥脸色嫣红，小嘴里不断亲不自禁发出呻吟声，眼眸垂帘，望着自己诱人的巨乳被这个太监又舔又吸。
感觉着这个太监力道越来越大，欲火焚身的陈思遥也越来越舒服。
很快这个太监的嘴就附上了娇嫩的乳头，柔软粗糙的舌头灵活而富有技巧的舔吸起来。
牙龈每一次划过乳尖都带来让人灵魂颤栗的酥麻，然后就是一道强烈的电流激荡在了全身。
“嗯～哦！”
陈思遥舒爽的呻吟了一声，强烈的快感让她忍不住紧紧攥着粉拳。
她感觉自己的奶头正在被无情的玩弄着，时而被舔吸，时而被太监的牙齿轻咬。
这种刺激令陈思遥想要放声的浪叫，想要让整个皇宫的人，特别是皇上，他的妻子，陈思遥，大夏皇后，现在很爽！
一会儿之后，陆云站起了身，手掌也抽了出来，陈思遥立即感到一股无比强烈的空虚涌入了胸口，让她的芳心如坠深渊，但身为皇后的自尊，让她拉不下口去哀求对方。
只能睁着朦胧春情的目光，迷离的望着陆云从床上下去，走到了床尾。
下了床，陆云轻轻的将大夏皇后的纱裙掀到了腰部，瞬间陈思遥的两条雪白的大腿就暴露在他面前。
双腿之间长着浓密毛发的深渊沟壑依稀可以看见肥美白嫩的肉逼。
陆云掀开陈思遥浑圆丰满的大白腿，眼睛死死的盯着那迷人的位子。
“嗯！”
感受到私密之地暴露在空气中，被太监双眸注视着，陈思遥感到羞涩的同时，一股无法形容的刺激涌遍了全身，让她兴奋的不自觉扭动着娇躯。
陛下，你看见了吗？你皇后的逼正在让一个太监看！
借着要拽的烛光，陆云可以看到那两片肥厚的大阴唇如同花瓣一般微微开启着，散发着致命的诱惑，上面还沾着淫水，发出了亮晶晶的光泽。
虽然陆云已经操过成熟女人的逼，可这是大夏皇后的逼，全天下除了皇上没人敢亵渎。
现在他不但看了，马上还要玩弄她。
想着皇后的逼在自己玩弄下，不断渗出淫汁，阴道更是被自己撑大，陆云一阵控制不住的激动，两只手都开始颤抖起来。
吞了口唾沫，陆云觉得自己心头的火越烧越旺了，在陈思遥吃惊的目光中将脑袋凑了过去。
距离大夏皇后的那肉感十足的肥美骚穴只有几公分的距离，鼻子很快传来一股浓郁的味道。
低头仔细打量着皇后的肥美肉穴。
阴部很肥也很嫩，饱满高耸的肉丘上面长满了黑亮的阴毛，被淫水弄得湿漉漉的黏在一起，小巧可爱的阴蒂高高挺立着，大阴唇又大又肥，颜色还是那种娇艳的粉红色。
这和韩嬷嬷那种带着暗红的阴唇完全不同，男人一看就会想着马上把自己的阴茎插入到这个诱人皇后的肥逼里面狠狠的操上一通。
“不……不要……看……”
感受到太监的气息喷涂在了自己的肉穴上，陈思遥打了个一个激灵，全身自肉穴开始酥酥麻麻，好似有电流滑过，肉穴开始微微收缩起来，竟然慢慢流出了透明的液体，又喷出一股浓郁的骚气。
陆云再也受不了了，忍不住凑过去用嘴巴亲吻着皇后的阴唇，还用舌头不断舔舐着那小巧的阴蒂。
UAA地址发布页： 
第54章 舌舔皇后美屄
作者：卡牌
字数：2.01K
在华丽而静谧的寝宫之中，一袭白色睡袍的女帝，平躺在床上。
如瀑的黑发随意的散落在枕边，更衬托出她面容绝美与宁静。
丝滑的面料遮掩着女帝凹凸有致的曼妙身躯。
睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰，随着女帝平缓的呼吸上下微微颤动着。
她眉头却微微轻蹙，似乎心中正在思索着什么烦忧之事。
床边的烛火摇曳，映照着她精致的五官，忽明忽暗。
她轻合双眸，可那微微颤动的睫毛却显示着她并未真正入眠。
突然，一阵脚步声传来打破了这份宁静。
“夏蝉，你回来了？皇后身子可还好？”女帝淡淡的询问道。
“还未曾去皇后寝宫，夏蝉去库房时，发现一件事特意向陛下禀告！”夏蝉不急不缓的说道。
“嗯！”女帝点点头，示意夏蝉继续说道。
“上月江南上供给陛下的丝绸，入库时是一万匹，夏蝉让陈公公再次清点时，发现就只剩下五千匹了！”
“什么？”
女帝猛地睁开双眼，眼神中瞬间闪过一丝凌利与愤怒：“将陈力仁带过来。”
“陈力仁就在门外！”
“更衣！带进来！”
“是！”
女帝将肥硕浑圆的大奶子用束胸压下，换上平日里的华服，没多大一会儿，管理库房的陈力仁被带了进来，一见到女帝威严愤怒的面容，便吓得浑身颤抖，当即跪倒在地，磕头如捣蒜，嘴里叫喊着：“陛下饶命，陛下饶命！”
女帝怒目而视，厉声问道：“说，为何少了五千匹丝绸？究竟去了何处？若是有半句假话，朕定让你生不如死！”
陈力仁战战兢兢，声音带着哭腔说道：“陛下，奴才冤枉啊，奴才一直尽心尽力管理库房，实在是不知这丝绸为何会少了这么多！”
“不知！哼哼！”
女帝冷声一声说道：“你身为库房主管，丝绸少了这么多你竟然毫不知情？朕看你是不见棺材部落里，夏蝉，把他拖出去重重打板子！”
“是！”
夏蝉一拱手，就要将陈力仁拉出去大刑伺候。
太监吓得面如土色，连忙喊道：“陛下饶命，陛下饶命，江南丝绸入库后，侍候太皇太后的张公公来过库房一趟！”
太皇太后？张公公？
女帝神色一凝，随后猛地一拍扶手，怒喝道：“明明是你盗取丝绸，变卖钱财，居然还说是太皇太后人盗取的，夏蝉，把他拖出去砍了！”
“是！陛下！”
陈力仁吓得，面如土色，豆大的汗珠从额头滚落，拼命的磕着头，声嘶力竭道：“陛下饶命，陛下饶命，真是张公公来了库房一趟，丝绸就少了许多。”
陈力仁声音越来越远，不一会儿，夏蝉就回来禀报说人已经砍了。
“陛下，我看陈公公不象是撒谎之人，丝绸应当是侍候太皇太后的张公公所盗取。”
女帝微微一叹，说道：“我如何不知晓，只是今日早上与太皇太后发生冲突，若是在仅凭他一言就去太皇太后哪里拿人，无意会让局面更加复杂更为棘手。”
“那此事就这么算了？”
“容我想想该如何做，你先把丝绸送与皇后！”
女帝揉揉太阳穴，冲着夏蝉挥了挥手。
待夏蝉离去后，女帝重新回到了床榻之上，双眸紧闭，可心思却如翻涌的海浪无法平静。
太皇太后，你这是何意？难道想要将这宫廷搅得鸡犬不宁？
女帝再心中愤愤的质问着。
她深知太皇太后在宫中的势力盘根错杂，自己虽然归位大夏皇帝，却也不能彻底与之决裂。
“可这次，居然如此明目张胆，难道真的以为我怕了你不成？”
女帝紧咬着嘴唇，心里满是不甘。
可她也明白，若是冲动行事，只怕会引起更大的风暴，让后宫陷入更深的混乱之中。
女帝翻了个身，长嘘一口气，努力让自己冷静下来，思考着应对之策。
忽然一个人浮现了在了她的脑海中……
皇后寝宫中。
这小太监想要干什么？
如此看着本宫的逼？难道是想要用手指奸淫本宫？
情绪颤动的皇后娘娘，正在疑惑这个小太监的举动时，忽然感觉一个柔软灵活的东西忽然吸吮着自己最敏感的肉唇，顿时浑身一震，几乎就要喊出来。
他居然再用嘴舔自己的逼？
陈思遥不是没有听过那些割了鸡巴的太监与宫女对食时，会用手指或者道具插入宫女的肉穴之中，可从未听闻过用嘴舔穴。
她不是不知道这个太监胆大包天，第一次按摩时就对自己有了坏心思，她让他按摩，也是有报复皇帝的心里。
你不操我，我就找个太监安慰自己。
在她的心底也有最后的底线，太监没有鸡巴，哪怕是让她占些便宜，自己也算不是淫荡的女人。
可没想到现在居然会被这个太监用舌头舔到自己作为女人最私密的肉穴，一时间芳心大乱，不知道该如何是好。
脑中残存的理智告诉自己应当起身制止小太监的举动。
可肉穴被小太监舔到的部位却传来一阵阵强烈的快感，如同电流一般袭击着自己脆弱的神经，让她娇躯无力挣扎。
肉穴中的淫液又开始分泌出来，脑子也是一片空白，根本无法抵御这让她感到无比销魂的肉欲冲击。
这之时用舌头，如果是肉棒……
陆云嘴巴陶醉的吮吸着来着大夏最尊贵女人的肥美肉穴。
从皇后肉穴中不时流出晶莹透明的淫液，弄得陆云的嘴巴上，鼻子上和脸上都是粘稠的液体，让陆云兴奋无比。
一边舔着皇后的阴唇，一边吮吸着这清澈的甘泉！
皇后的下体混合着体香以及淫液的味道，散发出一股醉人的气息。
忍不住用鼻子在皇后肥美肉穴口上用力嗅着，象是一条几天没有吃过饭的恶狗，舌头更是在皇后两片娇嫩柔韧的阴唇上舔来舔去，那阴唇舔舐起来弹性十足。
不时发出啧啧的声音，如同婴儿在吸吮奶头一般。
UAA地址发布页： 
第55章 皇后春情
作者：卡牌
字数：2.02K
陆云的鼻子顶在皇后阴唇上的小豆豆上，磨蹭着那柔嫩的肉粒不断左右晃动，两只大手更是用力抱住皇后雪白结实的肉臀，用力揉捏起来。
那滑腻冰凉的臀肉无比结实，具有很强的弹性。
陈思遥的蜜穴还是一片处女地，从来没有被男人如此玩弄过，她感觉自己以前的手指跟这个太监的舌头相比，带来的快感简直就是一个天一个地。
那积压的欲望瞬间变成了那一股股淫液蜜汁喷涌而出，顺着两条大腿往外喷射着。
陆云也不断用嘴巴去吮吸着这美妙的淫水，可是根本无法完全吮吸完那如同潮水一般涌出的淫水。
他仿佛象是一个把脑袋伸到喷泉下的人一样，淫水打湿了他的脸。
陆云也顾不得许多，他的心再狂跳，仿佛要冲破胸膛一样，平日里高高在上，受尽尊崇的大夏皇后，此刻在他舌头玩弄之下，变得娇喘连连，好似一个荡妇一般扭动的娇躯，性感的小嘴里不断的发出浪叫呻吟声。
一种扭曲的快感再陆云的心里蔓延，他舌头不断在皇后肉穴中灵活的搅动着，不断的刺激着皇后肉穴中的敏感点。
在太监疯狂的吸允下，陈思遥再也无法控制自己的欲望，只觉得自己肉穴里被这个太监的舌头不断刺激着自己最敏感的部位，两只白嫩的玉手紧攥再一起，忍不住呻吟起来，那诱人无比的妖娆嗓音此刻却显得无比放浪。
“啊……啊……啊……”
陈思遥从来没有觉得像此刻这般前所未有的感觉，肉穴中一股股热流喷涌而出，第一次在太监的舌头下达到了高潮。
陈思遥从来没有想过自己让自己性高潮的人居然是一个太监，而且还是再对方的舌头挑逗下。
这感觉太美妙了，让她眼中忍不住流下了眼泪。
她现在能够理解为什么后宫内总有一些嫔妃不守规矩与侍卫私通，在这深宫里的漫漫长夜，能有一次这样的经历总比被无尽的寂寞吞噬了要好。
身为大夏的皇后，陈思遥知道若是自己与太监茍合的事情败露，将是株连九族的大嘴。
可想着皇上从结婚后一次都未来她寝宫，特别是今日她放下了身为皇后的自尊勾引取悦皇上，得到的却是皇上无情的拒绝。
陈思遥内心就充满了怨气。
陛下，你看臣妾叫得多浪！
陈思遥内心哀怨的呻吟一声。
伴随着皇后销魂的呻吟声，正在卖力吮吸的陆云忽然觉得嘴里那滑腻肉唇忽然一阵抽搐起来，还没有等他反应过来，就感觉到一股比之前更加猛烈的淫水冲击在自己脸上。
那突如其来的淫水冲击着他的喉咙，让他差点呛到。
那热流不断喷射而出，击打在陆云的下巴上和脖子上，陆云惊讶无比。
他还从来没有见过皇后有如此淫荡风骚的一面，即便是韩嬷嬷再自己玩弄的时候，也没有像皇后这般，也许这位高高在上的大夏皇后潜藏着一颗淫荡渴望人征服的内心。
过了将近一分钟多种，皇后肉穴的喷射才慢慢停了下来。
房间里不断回荡着皇后如泣如诉的呻吟声，而她身上金色纱裙早已被淫水和汗水打湿，湿漉漉的仿佛刚刚从水里出来一半。
那雪白丰满的娇躯再烛火的照耀下闪烁着诱人的光泽。
丰腴肉感的肉体此刻却无力瘫软在绣床上，披肩纱裙从肩头脱落下来，一个硕大高耸的雪白乳房暴露出。
那娇嫩红润的乳头高高耸立着，显得兴奋异常，而下身位置早已经是一片狼藉，纱裙床褥都如同水里捞出来一样，湿淋淋的被淫水浸泡着。
如此淫靡的场景，陆云贪婪的从皇后火爆性感的娇躯上扫过，他的脑海里只有一个想法，就是把自己的大屌插进去，插进这个大夏最尊贵女人的肉穴中，让她再自己胯下婉转承欢，浪叫连连。
可就在这时，门外传来皇上身边的侍女夏蝉冰冷的声音：“皇后娘娘，夏蝉求见！”
还沉浸在高潮之中的皇后心猛地一紧，瞬间荒乱如麻。
恐惧如冰冷的毒蛇迅速攀上心头。
她深知若是今日之事败露，后果不敢设想，不仅是自己皇后之位不保，还会连累自己的父亲大人。
“怎么会在这个侍候！”
陈思遥再心中暗叫不好，脑海中飞速盘算着应对之法。
“赶快穿好衣服！”
陈思遥蹬了一眼陆云，小声说了句，随后强装镇定，试图迅速整理好凌乱的衣裳和头发。
只是她的衣物早就被她的淫水和汗水润湿了，不管如何整理上面都有大片的水渍。
一旁的陆云也是心乱如麻，虽说皇上容许自己与韩嬷嬷的事情，可要是被他发现自己跟皇后乱来，鬼晓得自己这颗脑袋还保不保得住。
见皇后满是淫汁蜜液，陆云找到一个金丝毛毯，覆盖到皇后的性感娇躯上，自己则跪在地上。
“进来吧！”
一袭白衣夏蝉轻步迈入寝宫，抬眼便瞧见皇后脸色娇媚，泛着阵阵红潮，就跟今日陛下自渎时一模一样。
神情中带着几分慌张，娇躯慵懒的躺在床上。
随后目光便发现了跪在地上的陆云。
特别是空气中还弥漫着烧糊了什么东西的味道。
要是以前夏蝉可能不知那是什么味道，但这两天所经历之事，让她知道，这是女子私处流出的蜜汁所散发的味道。
夏蝉内心猛地一震，饶是她向来冰冷的心性，此刻也不禁掀起了惊涛骇浪。
这不堪的场景让她呼吸瞬间停滞，目光中闪过难以置信和极度震惊。
夏蝉迅速恢复冷静，望着慌乱中透露着几分媚态的皇后，凝声道：“今日让皇后娘娘落水受惊，陛下内心十分挂念，特意命夏蝉送来这些丝绸，望能给娘娘些许抚慰。”
陈思遥微微颔（han）首，说道：“替本宫谢过陛下！”
“那夏蝉先行告退！”
“嗯！”
陈思遥不动声色的点点头。
夏蝉即将迈出宫门之时，目光冰冷的瞟了一眼跪在地上一言不发的陆云。
UAA地址发布页： 
第56章 又靓又飒
作者：卡牌
字数：2.97K
坤宁宫！
两位身材曼妙，容颜俏丽的小宫女守卫在门口。
寝殿内，此刻除了躺在绣床上的陈思遥并无他人。
雪白曼妙的娇躯遮掩在金丝薄被之下。
胸前一对滚圆高耸的奶子似熟透了的果实，饱满而坚挺，随着她急促的呼吸上下颤动着。
薄被滑落至胸口，半遮半掩间，那粉嫩的乳晕若隐若现，充满了致命的诱惑。
面庞娇艳欲滴，媚眼如丝，但眼底的深处却交织着无尽的挣扎与矛盾。
她脑海中不断闪过女帝的冷漠与绝情，私穴被太监舔弄带来的快感。
长久的被女帝冷落，一方面陈思遥的肉体如同干涸的沙漠，对爱与肉欲的渴望如狂风般肆虐。
另一方面陈思遥也知道，自己身为大夏皇后居然与太监私通，虽说太监是被割了阴茎的阴人，但被太监舔弄肉穴，淫态魅现，这本就是大逆不道。
回想起皇上的侍女夏蝉突然的到来，陈思遥不明白对方是否看破，却也令她如坠深渊。
“我怎会如此不知廉耻，犯下这等弥天大错？”
陈思遥在心底绝望的嘶喊着，声音却被恐惧哽在喉间。
“但这能怪本宫，都是陛下，他从未给过我丝毫的温暖，本宫也是个女人，六年独守空闺，深夜寂寞幽寥，如何能抗拒？”
矛盾的心绪如乱麻般纠缠在一起，让陈思遥几乎要发疯。
她疯狂的扯着薄被，试图将自己完全包裹起来。
可那剧烈起伏的双峰却似在反抗，呼之欲出，仿佛在向世界展示着她的羞耻与放纵。
“若是此事被揭发，我必将死无葬身之地，父亲，母亲也会因我而坠入深渊。”
恐惧如影随形，可肉体残留的快感却令她无法自拔，这种冰火两重天的感受，将她的灵魂撕碎，是她陷入了绝望的深渊。
夜色深沉如墨。
一袭白衣翩翩的夏蝉立于干清宫瓦顶之上，好似仙子遗世独立。
她身子婀娜，那洁白的衣裳再狂风中肆意翻飞。
大片雪白晶莹的肌肤裸露在外，甚至于一直束缚于衣内饱满浑圆的正在逐渐发展的两团肉鸽也暴露出大娇嫩的乳肉。
所幸的是，怀中那柄寒光四溢的宝剑深压在深邃的乳沟之间，定住局部的衣物，让其不会彻底暴露。
可隐约可见那一闪而过的粉嫩的嫣红。
只是夏蝉浑然不觉，她所有的思绪都在想着一个事情。
男女之事就真如此美妙？
一向端庄的韩嬷嬷居然会忍不住跟太监在户外偷欢，高高在上，母仪天下的皇后居然也在自己的寝宫跟太监做出茍且之事。
甚至就连一向洁身自好，怀有恩宠天下的大夏皇帝，也忍不住在浴桶自渎，淫态毕现。
回想起假山时韩嬷嬷像一条母狗一样被那个假太监在身后狂操，大鸡巴在蜜穴中进进出出，掀起阵阵淫液。
又回想起女帝全身被沾满浓白精液，散发着腥臭的淫靡场景，自渎时面庞潮红，娇喘呻吟，特别是擦拭从蜜穴中渗出来的少量淫液。
夏蝉呼吸顿时一滞，睫毛微微颤动，忍不住伸出葱白娇嫩的玉手按在自己胸脯上。
“为何我却没有任何感觉？”
夏蝉清冷的双眸闪过一丝疑惑。
随后又掀起白色的裙摆，露出两条雪白，笔直的美腿，大腿深处带着稀松毛发的隆起的娇嫩阴户一闪而过。
手指按捏上去，晶莹的手指轻轻一按。
一股异样的感觉如闪电般从肉穴传入心头，夏蝉玉手一颤急忙将手抽出来，随后一跃而下回到了自己的寝房内，躺在修床上。
双眸紧闭，浓密如扇的睫毛微微颤抖。
之前那抹从未感受过的异样在心头挥之不去，宛如星星之火，却不知何时燎原。
……。
第二天，陆云睁开眼，映入眼帘的是韩嬷嬷那张被被岁月赋予的成熟韵味和迷人魅力的面庞。
想到昨晚自己把母仪天下的皇后舔的婉转呻吟，浪叫连连，陆云嘴角忍不住微微一翘。
这种日子简直不要太爽了，要是昨天那个冰美人没来，自己说不定就把大鸡巴插进去了。
想着把皇后拉下神坛，如同平常女子一样在自己跨间婉转承欢，陆云鸡巴瞬间就硬了，高高的翘了起来顶在了韩嬷嬷丰腴肉穴，硕大的龟头瞬间就被两大片阴唇包裹着。
陆云感觉自己的血液瞬间沸腾了起来，手掌覆盖上韩嬷嬷柔软肥腻的大奶子，揉捏起来。
另一只手则顺着韩嬷嬷光洁滑腻的背部而下，抚摸着精致肥美的大屁股。
而顶在韩嬷嬷肉穴的阴茎也是跃跃欲试，腰身微微一挺，龟头便插入了湿滑的肉缝，顿时一阵强烈到极致的快感传来。
看着韩嬷嬷深入甜美梦乡中的诱人容颜，陆云再也忍不住了，大手用力揉捏着那饱满结实的乳球，兴奋的玩弄着韩嬷嬷淫荡的大奶子，两根手指捻着略微有些发硬的乳头。
“嗯……。”
再陆云的玩弄下，睡梦中的韩嬷嬷轻声呻吟了起来，雪白的娇躯忍不住扭动，挺翘玉臀不住颤抖着，两条大腿绷得紧紧的，大腿根部和小腹组成的三角区域包裹着陆云的阴茎，如同一个黑洞吮吸着陆云的龟头。
陆云忍不住了直接翻身直接将韩嬷嬷压在身下，然后将粗壮的鸡巴塞进了骚屄中激烈的做着活塞运动。
鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋的进出着娇嫩的蜜穴。
“哦……嗯……好人……不要……”
剧烈快感之下，韩嬷嬷逐渐清醒了过来，感觉下体蜜穴被粗壮的鸡巴捅插带来的阵阵快感，令她忍不住呻吟了出来。
身下两颗白嫩的奶子被压在身下，大片的乳肉挤压出来，随着身体的颤动而变换大小。
“韩嬷嬷，你骚穴好紧，操了这么多次好这么精，真棒！”
陆云抽干了一百多下，又将软趴趴没有一丝力气雪白肉体翻个身，扛住两条秀场雪白的美腿，粗壮的鸡巴爆刺而去。
“嗯啊……公公……大鸡巴好人……你的鸡巴好厉害……操的人家好舒服……用力……用力操人家……骚穴……”
韩嬷嬷无力的躺在床榻上，妩媚的双眼荡漾着骚浪的春情，两条修长性感的美腿被陆云扛在肩头，一根粗壮的鸡巴好似利剑那般将肥美的阴唇操的前后翻卷，来回激荡，羞耻的蜜汁顺着骚屄缓缓的流淌在屁眼上，再清晨温暖的阳光下泛着淫糜的光泽。
丰满雪白的大奶子随着陆云的动作，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。
“骚嬷嬷……你奶子真骚，玩起来真过瘾……。”
看着不断跳动的雪白大奶，陆云迫不及待的抓了上去，将其揉捏成各种淫荡的形状，大鸡巴毫不停歇的深抽猛插，卖力的操着熟女嬷嬷湿滑紧窄的骚屄，每一次都全根没入，每一次都狠狠的顶撞着敏感的子宫，恨不得将硕大的阴囊都整个塞进去。
啪！
啪！
啪！
肉体碰撞声在萱瑞堂卧房内荡漾着。
正常体位后，陆云又让韩嬷嬷脸贴在床褥上，高高的撅着肥美的肉臀，如母狗般被自己爆操。
羞人的姿势更是令韩嬷嬷的快感异常猛烈，饥渴的骚屄剧烈收缩着，流淌出了一汩汩羞人的蜜汁。
紧接着令人迷醉的快感便传了过来，大鸡巴闪电般抽插着，每一次都插到底部直入子宫，粗壮的棒身激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，冲击着全身兴奋的神经末梢。
啪啪的声响猛烈作响，淫靡的蜜汁四处飞溅，韩嬷嬷顿时被操的欲仙欲死，如临仙境。
“啊…大鸡巴太猛了…奴家不行了…啊喔…好人……公公……你操死奴家了……。”
灼热的阴精骤然喷涌，韩嬷嬷剧烈颤抖着再次达到了绝美的高潮。
此刻，陆云也忍不住了，被操了几次的韩嬷嬷的骚穴依旧紧致，充沛的淫水使鸡巴操起来顺畅无助，犹如泡在滑腻的温泉里舒服异常，快感一波波激烈涌来，连绵不绝的刺激着他极度兴奋的鸡巴。
大脑里一片空白，浑身的血液都在剧烈的燃烧，鸡巴猛然一下操到最深处狠狠的顶进子宫一股股激烈的喷射进去。
滚烫的精液肉穴内壁激射，一阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感迅速扩散到了全身，韩嬷嬷双眸紧闭，红唇大张，身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到极点的销魂呻吟。
“好舒服……被操的好舒服……被射的好舒服……”
（韩嬷嬷肉戏太多了，特意减少了！）
激战过后，再韩嬷嬷服侍下穿好衣服的陆云刚走出卧房，就看见一袭白衣飘飘的夏蝉面色冰冷，手中捧着一道圣旨，款步而来。
阳光洒在她身上，勾勒出她优美的轮廓，那白衣与圣旨交相辉映，令陆云一时间都看呆住了。
这娘们可真是又飒又靓！
UAA地址发布页： 
第57章 娘炮皇帝的赏赐
作者：卡牌
字数：2.04K
陆云嘴角扬起一抹笑容，疾步迎了过去，刚要开口，却见白衣飘飘的冰美人玉足轻抬，猛力踢向腰间悬挂的宝剑。
那宝剑在着一提之下，如闪电般飞射而起。
携带着凌厉的风声，直直的朝着陆云的方向疾射而去。
陆云瞬间瞪大了眼睛，瞳孔一缩，心脏都仿佛停止了跳动。
嚓！
哐！
宝剑精准地插入了陆云面前的大理石地面，剑身没入大半，剑柄还在微微颤抖，发出嗡嗡的鸣响。
烟尘扬起，形成一小片朦胧的烟雾。
望着静站在原地，衣抉随风飘动，宛如仙子降临的夏蝉，陆云狠狠吞了一口唾沫。
这娘们不是疯了吧！一言不合就拔剑！逼急了老子也拔剑让你看看！
缓过神来的陆云，脸上挤出谄媚的笑容，声音带着讨好和敬佩道：“夏蝉姑姑你可真是了不得，这一脚提得出神入化，力道和准头都堪称绝世无双，这等身手，真让小的佩服的五体投地。”
夏蝉没有搭理陆云，神情冰冷，玉手往左一送，左手稳稳接住圣旨的另一端：“九品太监小云子，圣上有旨！！”
“小云子接旨！”
陆云恭敬的跪在地上。
“奉天承运，皇帝昭曰：
朕闻贤能者当以重任，以保宫廷事物之有序.
今有九品太监小云子，素性勤慎，行事恭谨，于宫廷内服务……今特擢升其升为四品库房总管太监，往其能秉持公正，严谨执事，勿负朕之信任，管理库房诸般事物，务必确保财务无缺，账目清晰，调动合理，若有差错，定当严惩。
钦此！”
“谢皇上！”
里面一大堆不常用字，陆云听得头晕眼花，不过最重要的信息他抓出来了，那个娘炮皇帝终于肯提拔自己，虽说只是一个四品库房总管，那也是个官，这年头不管大官小官，都算是跨越了阶层！
再说了四品有了，一品还会远嘛！
“把衣物递给他！”
夏蝉冷冰冰的一挥手。
身后一名穿着碧色小裙子的皮肤白皙宫女碎步走来，双手捧着象征着四品太监绛紫色太监服。
“谢过姐姐！”
陆云接过衣服，美滋滋的道了声谢。
夏蝉转身便走了。
身姿轻盈，白色的衣抉随风飘动，仿佛一朵即将飘远的白云。
陆云望着她离去的背影，忍不住叫喊道：“夏蝉姑姑，常来玩呀！小的这里也有一柄大宝剑等你来玩！”
夏蝉恍若未闻，身形渐行渐远，直至消失在瑞萱堂的大门外，只留下那清冷的气息还萦绕在空气中。
“真是一个冰美人，又纯又欲！”
陆云感叹一句。
“哎哟诶，奴家的大总管，如今可算是一步登天了！”
韩嬷嬷扭动着她那丰腴诱人的腰肢，从卧室款步走了过来。
合身的丈青色旗袍将她曼妙的身躯勾勒的淋漓尽致，那对滚圆肥美的臀部在旗袍的束缚下，夸张且极具侵略性地摇曳出一道道淫靡的曲线。
高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。
陆云听出来了韩嬷嬷话中的醋，明白她肯定是听见自己跟夏蝉说的那番话了，急忙笑着凑上前，伸手拦住韩嬷嬷的腰肢：“杂家的骚嬷嬷吃醋了！我不过是看不过这小娘们板着脸，特意想要逗逗他，我这柄大宝剑，还没再嬷嬷宝穴中磨好咧！”
韩嬷嬷脸庞一红，内心醋意稍减，媚眼如丝的白了爱郎一眼，轻淬道：“你不要脸，奴家还要呢，这大白天的说这么羞人的话！”
“说算什么，刚才嬷嬷不是做了更羞人的事情嘛！”
陆云探手抓了一把令自己沉迷而不能自拔的雪白大奶子。
白嫩的乳肉被捏的酥酥麻麻的，肉体很快便有了反应，刚擦拭感觉的蜜穴再次渗出水渍来，韩嬷嬷急忙打掉陆云的手，娇嗔的锤了一下陆云的胸口，嗔怪道：“你这家伙，都当了总管的人了，还没个正经！”
“谁让咱家的骚嬷嬷身子这么迷人，我每时每刻，日日夜夜都想日！”
陆云嘴凑到韩嬷嬷的耳边，轻轻的呼出一口浊气，舌头更是舔了一下那带着粉色的晶莹耳垂。
韩嬷嬷打了个激灵，瞬间传来的快感让她身体颤抖了一下，感觉一团火从小腹下燃起，阴道更是瘙痒难忍，她眼中掠过一丝春情，淫性顿起，但想想等会还要去处理事情，急忙压下：“好公公，不跟奴家闹了，等下还有事要去处理呢！”
望着贵妇人白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重，媚眼流春，陆云恨不得再次提枪再战一场，可听见韩嬷嬷的话，也想起来自己刚升为了库房总管，总得先去库房看看，也只能压下心思，大手在韩嬷嬷肥腻的臀部抓了一下：“骚嬷嬷，我先去库房看看，晚上等我来呀！”
“嗯哼！”
韩嬷嬷面庞嫣红，双眸含春，微不可闻的应了一声，随后响起来什么，朝着往房间里换衣服的陆云说道：“好人，你小心点，奴家昨个好像听说上一任库房总管陈力仁因为库房丢了东西被砍了！”
陈力仁？
陈公公？
这不就是我刚穿越过来训话的那个公公吗？昨晚被娘炮皇帝砍了？还是因为丢了东西被砍得，这娘炮皇帝不会是想要坑我吧！
瞬间刚升为四品太监来的喜悦瞬间没了，皱着眉头思索了一番。
算了，不管了，反正这封建社会也没有辞职这一说，自己不当这库房总管，说不得要定个抗旨不尊的罪，直接拉出去砍了脑袋，先去看看是怎么回事，要是真是个坑，老子到时候非得把这个娘炮皇帝的菊花操开花。
陆云想起那晚娘炮皇上的玉足忍不住血液上涌，鸡巴跳了跳。
对于这个长得女人还漂亮美艳，比女人皮肤还要莹白柔腻的娘炮皇帝，陆云是没有一丝的抵抗力，甚至巴不得对方现在就把他拉倒房间里两人来一场击剑比赛。
把大夏的九五之尊压在身下，将肉棒插入皇上娇嫩的诱人的菊花里猛操乱干。
将娘炮皇上干的娇喘嘘嘘，死去活来！
UAA地址发布页： 
第58章 内库立威
作者：卡牌
字数：2.36K
皇宫内库，乃皇帝私人钱袋，肩负着皇室日常开销及宫廷修缮等重任。
内库坐落于皇宫最深处，其戒备森严程度仅次于皇上日常居所，是宫女、太监乃至嫔妃的禁地。
四周高墙耸立，大门由厚重黄铜铸就。
门前五十名禁卫军严阵以待，库内更是十步一岗。
陆云身着四品绛紫色服饰，经身份核验后得以入内。步入库房，眼前之景令他震撼不已。
库房内光线幽暗，仅有几缕阳光透过狭小窗棂（ling），勉强照亮四周。一排排高大木架整齐排列，其上珍宝琳琅满目。
陆云不禁咽了口唾沫，心中暗叹，这些宝贝若置于前世蓝星，绝对价值连城，仅一件便足以让他潇洒度过一生且绰绰有余。
继续深入，陆云望见堆积如山的绸缎，那细腻质地与绚丽色彩，即便在前世也价值不菲。
旁边整齐摆放着数十口大箱子，里面装满精美的瓷器，釉色温润，图案美轮美奂。陆云忍不住轻轻触摸这些宝贝，心中满是对皇室奢华的感慨。
“总管大人，这些便是库房账册！”一位身着蓝色太监长袍、面色苍白、体态宽胖的太监满脸笑容地说道。
“好，杂家多谢张公公了！”陆云微笑着点点头。
“岂敢，岂敢。总管大人前日在政务殿内，当着陛下与群臣之面，凭借高超的对诗及对对联技艺，将鞑靼打得毫无还手之力，使其羞愧难当，虞世南那叛国贼更是吐血昏迷。
大人为我大夏赢回雁门关，还为大夏争足了面子，真乃我辈典范。奴才对大人的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，能为大人效劳，是奴才几辈子修来的福分。”
张公公满脸敬佩。
听到这熟悉的话语，陆云笑着问道：“张公公与小桂子公公相识？”
“小桂子乃是奴才的义子！”张公公如实相告。
“这就怪不得了！”
陆云对救过自己的小桂子公公甚是牵挂。
若不是他拼死叫来皇帝，自己不知会在太皇太后那里遭受何种磨难，尤其是古残那个老东西，不知又会使出何等残忍手段。
“他身上的伤还好吧？”
“全靠陛下仁慈，让他领俸禄在家修养。”张公公抱拳说道。
“等散值（下班）了，你带着杂家去看看小桂子公公。杂家能当上这库房总管，他当居首功，杂家不会忘了你等。”
陆云拍了拍张公公的肩膀说道。
“奴才替小桂子叩谢总管大人。”张公公慌慌张张地跪倒在地，刚要俯身拜下，却被陆云猛地一把扶住。
陆云目光炯炯，言辞恳切道：“张公公啊！不知小桂子可曾与你讲起杂家与他提起的那些关乎奴才的话？咱们是太监，身为去了根的阴人，在皇上、嫔妃等人眼中，不过是卑微的奴才；在朝廷大臣眼中，乃是祸乱宫闱的宦官；在百姓眼中，更是助纣为虐的恶狗。但在咱们彼此之间，断不能如此去想。品级不过是须臾的，咱们乃是同袍，是兄弟，理应平等对待，心要往一处使！”
张公公听了这番话，先是一楞，眼中随即泛起泪花，嘴唇颤抖着说道：“总管大人，您这一番话可真说到杂家心坎里去了。杂家在这宫中受尽了冷眼和欺凌，从未有人像您这般把杂家当兄弟看待。从今往后，杂家这条命就是您的了，愿与您同生共死，祸福相依！”
“断不可如此说，咱们日后的好时候还多着呢。”
陆云拍了拍张公公的肩膀：“张公公，你跟我介绍一下这内库之中的布局吧。”
“是！”张公公随即为陆云介绍起整个内库的布局。
陆云边听边点头，仔细将内库布局记在心里，同时内心也不禁对这内库的重要性和复杂性有了深刻认识。
“张公公，你说要是有人想要把东西偷盗出去，该如何运出去呢！”陆云看似不经意地询问了一句。
“这个……”
张公公咬了咬牙，而后抬起头，目光炽热地盯着陆云，开口道：“总管大人，可是要追查那五千匹丝绸丢失之案？”
“张公公咱们既然身为同袍，兄弟，杂家也瞒你，陛下再荣升杂家总管的圣旨上，特意注明了，追查账目，寻求丢失财务！”
陆云陈恳的说道。
“总管大人如此相信杂家，把圣旨上的话如实相告与杂家，那杂家便与您讲讲。”
张公公狠狠一咬牙，正欲如实相告之际，一位同样身着蓝色长袍的公公慢悠悠地踱步而来，脸上挂着轻蔑的笑容，阴阳怪气地说道：“哟，张公公，这是哪里来的野奴才，怎的跑到内库来了？难道不知这里乃是皇家禁地？到时候丢了东西，谁来担责！”
陆云冷冷地瞥了他一眼，并未言语。
“李公公，这位是新来的总管大人，首次来到内库，杂家正在给总管大人讲解内库布局呢。”
张公公赔着笑解释道。
那李公公却越发嚣张起来，继续讥讽道：“哟，原来你就是新上任的总管？怪不得一脸春风得意，不过你也不掂量掂量自己，凭你也配坐在这个位子上？能管好这库房？不过是走了些狗屎运罢了！”
陆云的脸色瞬间阴沉如水。
“总管大人，这个李公公乃是上任主管陈公公的义子，与侍候太皇太后的张公公的义子乃是一同入宫的亲兄弟。听说昨个陈公公去世后，他连尸首都未收敛，就跑到庆寿宫重新拜张公公为义父了。”
张公公小声解释着，同时点明李公公是太皇太后的人。
一旁的李公公也听到了这句话，得意洋洋地扬起头。
太皇太后！
陆云的脸色更加阴沉，眼中闪过一抹杀意。
他怒喝道：“来人，把这个不知天高地厚的东西拖出去乱棍打死！”
话音刚落，一旁守卫的禁卫军迅速冲了进来，如狼似虎般将李公公牢牢抓住。
“你想干什么！”
李公公瞬间变了脸色，挣扎着叱喝道：“侍候太皇太后的张公公是我义父，你动我，张公公定不会饶你。”
白痴！
陆云在心里吐槽了一句，看着禁卫军说道：“此人以下犯上，肆意挑衅本公公的权威，不管是谁站在他背后，都留他不得，给我狠狠打，决不姑息！”
“是，总管大人！”
禁卫军齐声应道。
张公公略有担忧地说道：“总管大人，李公公毕竟是太皇太后那边的人，若是……”
陆云深深地看了一眼张公公，说道：“张公公，你且说说，这天下，是太皇太后的还是皇上的！”
张公公一时呆住，闭上了嘴。
只听得棍棒声与惨叫声交织在一起，片刻之后，那李公公便没了声息。
库房中清理杂物，搬运财务的太监都被这一幕吓得噤若寒蝉，看向陆云的眼神中充满了敬畏。
陆云环视四周，大声说道：“从今往后，这库房除了陛下，除了本公公，其他人不管是本朝重臣，还是权贵，嫔妃的命令一律无视。”
众人纷纷低头，齐声应道：“是，总管大人！”
UAA地址发布页： 
第59章 手段频出
作者：卡牌
字数：1.91K
庆寿宫，一间光线略显昏暗的屋子中。
古残佝偻着身躯，静静地坐在椅子上，面色阴沉如水。
在他面前，站着神色慌张的义子张海，也就是那位张公公。
此人正是昨日引领陆云去面见太皇太后司马曼绫之人。
张海声音颤抖着说道：“义父，昨儿个晚上陛下把陈力仁给杖杀了。听说是因为库房丢失了五千匹丝绸。陛下今日又提拔昨天那小子为新库房总管。义父，陛下是不是知道了是我偷盗库房之事，特意让他去查办呢？”
古残瞥了他一眼，微微皱起眉头，说道：“慌什么！有咱家在，你怕什么？咱家在这宫中，历经风云变幻，多大的风浪都安然度过，还护不住你？”
张海赶忙挤出讨好的笑容，恭维道：“是是……义父您在宫中那可是神通广大之人，宫里之人谁不对您敬重三分。孩儿能有您这样的义父，真是几辈子修来的福分。”
古残闻言，嘴角微微上扬，眼中闪过一丝得意之色，旋即又瞇起眼睛说道：“你派人去内库打探打探那小子的底细，可别终日打雁，反被雁啄了眼。”
张海急忙点头道：“义父放心，孩儿一定留意，马上派人过去。”
“嗯，去吧！”古残双眼微闭，不动声色地点点头。
内库之中。
陆云对众人的反应极为满意，笑着对张公公说道：“张公公，不好意思啊，有些该死的东西就是不怕死，扰了咱们的雅兴。我们接着说说该如何把东西运出去。”
张公公脸色有些发白，双腿发软，脑海中李公公的哀嚎声依旧余音绕梁。
望着陆云，张公公此前怎么也想不到，在这张年轻甚至带着些许稚嫩的面容之下，竟隐藏着如此杀伐果断之人，一言不合就杖杀了李公公。
张公公强忍着内心的恐惧，勉强露出笑意，说道：“总管大人，这内库运货的通道也有些讲究。有一条主通道，那是平时搬运货物进出的主要路径。但还有几条隐蔽的小道，那是为了在紧急情况下方便人员疏散的特殊通道，不过这小道的位置，只有几个资历老的人才知道。”
“哦！原来是这样！”
陆云这才恍然大悟地点点头。
虽然张公公没有点明，但陆云清楚，那些丝绸肯定是从这些小道运输出去的。
五千匹丝绸可不是一个小数目，不可能在禁卫军眼皮底下消失不见。
““多谢张公公解惑。烦请张公公将这些账本带至偏殿，我欲仔细查看一番。”
陆云面带微笑说道。
“总管大人言重了。来人，带上东西，随我和总管大人前往偏殿。”
张公公挥了挥手，几个太监搬起一箱账册，紧紧跟在陆云和张公公身后。
来到内库的小扁殿，张公公让几个小太监将账册放在台面上后，微笑的告辞，陆云也没有挽留，等他离开后，便拿起账本开了起来。
陆云坐在偏殿之中，面前摆放着那一箱账册。他轻轻翻开一本账册，看着上面密密麻麻的文字和复杂的记录方式，不禁微微皱起了眉头。
在陆云看来，古人记录账本实在是太过麻烦。这些账册不仅书写繁琐，而且查阅起来极为不便。
每一笔账目都需要仔细查找，耗费大量的时间和精力。
还是现代用的表格看的清楚，一目了然！
陆云眼中一闪，若是自己能不能用现代的方法来改进这些账本？
陆云闭上眼睛，回忆着自己在现代所学的知识。
越想越兴奋，最后让几个几个太监拿一些纸笔过来。
开始在纸上绘制表格。
将账目分为不同的类别，如收入、支出、库存等。
每个类别下面又列出详细的项目，如货物名称、数量、价格等。
通过这种方式，可以一目了然地看到各项账目的情况。
“这样就很清楚了！”
看着手中纸张上面简洁的记录方式，陆云满意的点点头。
“把张公公叫过来！”
陆云冲着侍候再一旁的小太监吩咐道。
“是！”
小太监急忙跑出去，没多一会儿张公公有些气喘吁吁的跑了回来。
张公公微微喘着气，恭敬地问道：“总管大人，唤杂家前来，所为何事？”
陆云指了指桌上自己绘制的表格，微笑着说道：“张公公，你且看看这个。”
张公公疑惑地凑近，目光落在那张纸上，上面丑陋的毛笔字看的他只皱眉，但是很快他就发现了不同，纸张上简洁明了的表格记录，与以往见过的账册大不相同。
陆云缓缓解释道：“以往我们记录账本的方式太过繁琐，我思来想去改进了这些账本的记录，。如此一来，账目清晰，查阅方便，各项收支库存一目了然。”
张公公震惊地看着表格，眼中满是不可思议，片刻后才回过神来，赞叹道：“总管大人真是聪慧过人，此等方法前所未见，实乃妙策。”
陆云微微颔首，说道：“张公公，从今日起，内库的账本皆按此方法记录。你安排下去，让众人尽快熟悉这种新的记录方式，然后把以往的账本都重新记录。”
张公公连忙应道：“杂家遵命，总管大人放心，杂家定当督促众人好好学习这新的记账之法。”
说完，张公公便着手去安排相关事宜。
忙活完事后，陆云闲了下来，坐在偏殿喝着侍候的小太监端来的茶水眼睛时不时在等待着什么。
快到响午散值时，终于库房守卫前来禀告：“总管大人，早上丈杀的李公公的亲哥哥正在门前寻找总管大人！”
“你把李公公的尸身丢给他！”
陆云抿了口茶水淡淡的说道。
“是大人！”
禁卫军领了命令抱拳出去。
UAA地址发布页： 
第60章 再让小的玩您的玉足
作者：卡牌
字数：2.73K
坤宁宫。
皇后寝宫的偏殿内。
陈思遥身着那袭华丽的大袖衫，细窄的腰身下，丰腴的美臀和两条雪白修长的双腿再裙摆下若隐若现，引人无限遐想。
昨日，她彻夜未眠，脑海之中仿佛有两个小人在不断地争吵、打斗。
此刻她慵懒的斜倚在榻上，酥胸半露，随着呼吸的起伏，颤颤巍巍。
身旁的宫女小心翼翼的侍候着，轻柔的将水送到陈思遥的嘴边，那水顺着她修长雪白的天鹅颈，经过迷人性感的锁骨，没入了衣裳深处。
另一位宫女则站在陈思遥身后，轻轻按压着她的发胀的头部，手指甲不经意滑过她的香肩，引得陈思遥丰腴的娇躯微微一颤。
脑海中又想起来小云子用灼热手掌按摩时给自己带来的剧烈的快感。
“小云子可过来了？”
陈思遥微闭着凤眸，性感湿润的朱唇微启，慵懒的问道。
“回皇后娘娘，未曾来！”
皇后从娘家带来的贴身丫鬟，如今在宫中，人人皆尊称其为轻摇姑姑回答道。
“嗯？”
一瞬间皇后怒气值上来了，睁开双眼，眸中满是红血丝。
“娘娘，陛下升他做了库房总管，不在坤宁宫侍候娘娘了！”轻摇继续开口解释道。
什么？老娘昨个晚上担惊受怕了一晚上没合眼，他非但没受影响，反而还升官了。
一瞬间陈思遥呼吸急促了起来，胸口的衣物往后扯着，那两团饱满的乳球暴露的更多了。
“让他滚过来！”陈思遥咬牙切齿的说道。
“是娘娘！”
轻摇还从未见过皇后如此凶狠的语气，急忙跑去宫门去向内库。
男人每一个好东西，太监也是一样！
想着自己昨个还想利用自己皇后的权利，让他远走他乡，陈思遥更是气不打一处来，胸口的衣裳彻底绷不住了，娇艳粉嫩的花苞彻底暴露出来，随着呼吸的起伏滑过一道道淫靡的曲线，
庆寿宫，气氛凝重而压抑。
李公公怀抱着那浑身浴血、面色惨白得毫无生气的弟弟，踉踉跄跄、跌跌撞撞地冲到了张海公公面前。
他的脸上，震惊与恐慌交织，犹如一张被恐惧笼罩的画布。
双眼圆睁，那瞳孔之中，透射出无尽的恐惧，仿佛两个深不见底的黑洞，要将周围的一切都吞噬进去。
“义父，义父……”
李公公的声音颤抖得如同秋风中的落叶，带着浓浓的哭腔喊道，“孩儿的弟弟，被……被那个叫小云子的太监给杖杀了。”
“什么！”
张海犹如被雷电击中一般，猛地从座位上站起身来。他的脸色瞬间变得铁青，愤怒如同汹涌的潮水，将他的五官冲击得扭曲起来。
“什么？竟有此事！”
“义父，那个狠毒的太监，孩儿的弟弟仅仅是在言语上冒犯了他几句，就被他让禁卫军给杖杀了。孩儿恳请义父为我弟弟报仇雪恨！”
李公公的声音在颤抖中带着愤怒，那愤怒仿佛燃烧的火焰，要将一切都焚烧殆尽。
“好，好得很！杂家一定会为你做主！”
张海强自镇定下来，咬牙切齿地说道。
那牙齿咬得咯咯作响，仿佛要将敌人的骨头都咬碎。“你先去收敛尸体，容杂家先禀告古公公！”
“孩儿叩谢义父！”
李公公哭泣着说道，那哭声如同受伤的野兽在哀嚎，充满了悲痛与绝望。
随后，张海怀着沉重的心情，脚步匆匆地前往古残的住处禀告此事。
“真是个狼崽子！”
听完张海的禀报后，古残那布满浑浊的双眼中一道精光闪过，犹如黑暗中的闪电，瞬间照亮了周围的一切。
“如此杀伐果断，杀人立威，哼哼，好手段，好心急。没想到，杂家还真是看走了眼。本以为只是个有些文采的小太监，却不成想居然有如此心机。”
“义父，此事该如何处理！”
张海面带愤怒，那愤怒如同燃烧的火焰，在他的脸上跳动。
然而，在这愤怒的背后，却又隐隐透出一丝害怕。
他虽然凭借着古残义子的身份，在宫里人人尊敬，做事也相当霸道，可却也做不出来这个小太监做出来的事情。
“慌什么！”
古残老神在在坐在椅子上，身子微微前倾，冷哼一声道。那声音如同寒冷的北风，让人不寒而栗。
“想当年，杂家也是一步一磕头，才爬到如今的位子。现在，居然有人拿杂家的人立威，也不怕没了脑袋。”
说话间，古残周身萦绕着噬人的杀气，那杀气仿佛实质一般，让人胆战心惊。
“听说最近两个宫女的事情闹得沸沸扬扬？”
张海听见古残把话题转到这里，一时间摸不着头脑，但还是回答道：“回禀义父，是容太妃宫里的翠儿和端太妃宫里的青儿，因首饰产生争执，现正在萱瑞堂请韩嬷嬷定夺此事。”
古残撇了他一眼，淡淡的说道：“以后让你们的手脚干净点，别什么人都下手。”
张海尴尬一笑，说道：“这也不是为了义父的大事着想！”
“不是杂家的，是为了咱们一起的大事。日后东王起兵夺了这皇位，到时候咱们父子几个还不是权倾朝野，再也不是朝臣口中的阴人宦官！”
古残双眸带着一丝炙热，那炙热仿佛燃烧的火焰，要将一切都焚烧殆尽。
想着平日里对自己趾高气昂，嘴里骂着狗奴才的高官谄笑的向自己献媚，张海也是热血沸腾。
“去吧，你将这个消息散出去……务必要让那个狗崽子知道这件事和丝绸案是一回事……”
“啊，这义父……”张海听得一头雾水，完全不知道古残的谋划。
“去做！到时候你自然晓得！”
而此刻，陆云正跪在干清宫向女帝禀告着今早自己所作之时。
汇报完毕后，陆云缓缓抬起了头，一双火热的眸子贪婪的在观看表格纸张女帝绝美的面容，曼妙的身躯上流连。
重点关照在女帝浑圆的翘臀，以及脚下那双在威仪的龙袍若隐若现的美腿玉足。
这娘炮皇上真够劲的，屁股真翘，腿也美！不过只可惜只能进后门！
陆云看的口干舌燥，呼哧呼哧的喘着气。
正在聚精会神看着陆云成果的女帝顿时神情一滞，随后女帝轻轻放下手中的纸张，缓缓抬起头来，目光投向陆云，语气中满含赞许地说道：“你做得甚是出色。初次接手内库，短短几个时辰，便能够肃清内忧，且手段得当。还有这表格之法，简直如仙术一般神奇。”
“这都是小的应该做的！”
经过上次落水湖边之事后，陆云在女帝面前越来越不遮掩自己目的，看着女帝那张不点而红的朱唇，忍不住舔了舔嘴唇，幻想着自己将自己粗壮的肉棒爆插进去，带出淫靡的口水，该是何等的爽快。
“朕期望你能够继续秉持公正之心，为朕彻底肃清这后宫之中的贪婪之徒！”
感受着陆云目光的灼热，女帝不自然的扭动了一下娇躯，玉足忍不住一抽，余光瞥了一眼陆云跨间，想起那根射满自己全身的那根惊人的凶器，内心又莫名的升起了一股涌动的情潮。
“小的万死不辞！只是陛下……”
陆云舔了舔嘴唇，口舌有点发干道：“陛下，小的自从上次玩……不，亲吻陛下的玉足之后，茶不思饭不想，人都饿瘦了一大圈，所以小的恳请陛下，再让小的赏玩一番！”
茶不思饭不想，人都瘦了？
闻言女帝抽了抽嘴角，要不是夏蝉向自己禀告这个假太监日夜宿在韩嬷嬷房内，她还真就信了！
不过……女帝微微凝眸，望向台上纸张上所呈现的表格之法，心中暗自思忖：若是国库乃至整个大夏皆能采用这等方法，那效率又能提升几何呢？
“好！”
刹那间，陆云甚至以为自己听错了。
紧接着，他狂喜地望向女帝，恍惚间，他仿佛看到大夏的九五之尊犹如春心萌动的女子一般，脸色之上悄然露出一抹羞涩的红晕。
“你只能触碰足部……不可……向上……”
话说完，女帝一颗芳心乱如麻，娇躯莫名的变得燥热起来。
一股股快感自足部传入芳心，还未被玩弄，便……
UAA地址发布页： 
第10章 继续肏翻女仆雪琴，眼神迷离
作者：lord丶云
字数：4.34K
这时候严刚才发现，不知道什么时候雪琴手中的摄像机已经被架在了三脚架上，而学琴本人则跌坐在一旁满面红晕的喘息着。
看着自己主人望向了摄像机，心中明白严刚在想什么，于是解释道。
“少爷，我……我刚刚手软了……怕拿不住，所以……”
雪琴越解释，声音越低，慢慢的将自己美丽的头颅低了下来，不敢看严刚的眼睛。
严刚轻轻一拍脑袋，自己没有考虑到女孩子的感受，确实，在一边看了一场活春宫谁都受不了，尤其是对这些未经过人事的处女来说。
张开嘴刚想劝雪琴不要在意的话，在看到雪琴低着脸不敢看自己的神色时，生生的咽了下去，呵呵笑着说道。
“琴姐，既然你没有听我的话，那么我要惩罚你。”他摇了摇仍然带着自己精液、雪云淫液和处女落红的肉棒，继续说道：“就罚你给我舔干净。”
雪琴初时听到严刚要惩罚自己时，不由得一阵紧张，可是严刚随后说出的话又让雪琴放松了下来，对着严刚娇嗔道。
“少爷，你坏！”
“呵呵。”
严刚呵呵一笑，爬到雪琴的身边，一把将她抱在怀里，轻轻的说道：“少爷你都敢骂，小心屁股开花。”说完在雪琴的屁股上狠狠的拍了几下。
“啊～！少爷！”雪琴感到屁股上传来的刺痛，芳心之中升起一股羞涩，不好意思的叫道。
严刚笑了一下，俯下身子吻住了雪琴小嘴，大舌头撬开了雪琴的牙关，与那条丁香小舌交缠了起来。
严刚的手也没有闲着，慢慢的往下摸去，乳房、小腹、臀部、大腿，但是正要摸向雪琴花穴口处时，大手却被她的手抓住，阻止自己靠近美人的花穴。
“唔……唔……”
雪琴突然的挣扎了起来，让正在享受香舌滋味严刚没有防备一下子就让雪琴挣脱开来。
“少爷，不要，再等等吧。”
雪琴有点慌张的阻止严刚的手继续。
“嗯？”
严刚奇怪的看着雪琴，不知道她为何这样大的反应，不由的说道：“琴姐，我只是先摸摸，不会插进去的。”
“不要，等等好吗，少爷，求你了！”雪琴紧紧地抓住严刚的双手哀求着。
严刚看着雪琴那哀求的眼神，心中一动，眼珠一转，点头答应了下来。
见严刚轻轻的点了点头，雪云松了口气，要知道，自己花穴中涌出的爱液可是将自己的内裤全部侵湿了，如果让自己主人知道自己已经湿了，不知道会不会因为这件事而误会自己的淫荡呢！
哪知雪琴刚刚将自己的手松开，还没喘上一口气，严刚突然将手又重新伸入了雪琴的胯下，直接按在了那性感的小裤裤底部，瞬时间严刚的手指上触感告诉自己雪琴的内裤都已经湿透了。
“少爷……别……”
被严刚偷袭，雪琴如遭雷击般的愣在当场，脑中一阵晕眩，一股汹涌的热浪涌出了自己的花穴，渗出自己的内裤，打湿了严刚的手指，身子一软，倒在了严刚的怀中。
“嗯？呵呵，原来如此啊！”
严刚按在雪琴花穴口上的大手，感觉到一股热流冲了出来，心中感叹雪琴的敏感，不由得用另一只手揽住了雪琴，让高潮中的雪琴能够稳稳的靠在自己的怀中，不会摔倒。
不一会，从高潮中回过神来的雪琴，看着自己主人正“嘲笑”的看着自己，感觉着花穴口处传来的摩擦感，让羞愧的雪琴差点哭了起来。
看着雪琴马上要哭出来的表情，严刚感到好笑，凑到雪琴的耳边轻轻说道：“琴姐，你刚刚的样子我好喜欢啊！”
“啊！”
雪琴听到严刚这样说，吃惊看着自己的主人，不知道他是什么意思。
严刚看着愣愣的听着自己的雪琴，摸上了一下雪琴的丰乳，说道。
“在自己男人面前你就不需要忍受，只需要将自己心中最真实最直接的想法表达出来就行了，这样有时候还能增加床第上的情趣。”
雪琴轻轻的回答道：“我知道，可是我觉得这样很淫荡。”
严刚隔着睡裙捏了一下雪琴的乳头，轻轻说道：“你不知道床底上的淫荡是可以提高两人在性事上的快感么？”
看着雪琴仍是一副不明白的样子，严刚也不多说，抱着雪琴平躺了下来，拍了拍她的头顶，说道。
“现在先别管，等你跟我做几次后，你就知道，现在嘛，你该接受惩罚了。”
雪琴明白自己主人的动作，慢慢的抬起身子转了一个角度，跪在了严刚的身前，捧起了那根恢复了战斗状态，上面仍然黏腻腻的大肉棒，轻轻舔弄了起来。
“恩……嘶……不错……恩……琴姐，你做的不错，舔干净马眼……对，很好，下面是肉袋，那里也有你妹妹的淫水和落红，舔干净吧。”
严刚伸手摸着高高翘起的屁股，一边捏着，一边指挥着雪琴将自己的肉棒舔干净。
很快，雪琴就将严刚的肉棒清洁干净。
将有些酸软的小嘴边上的口水擦了擦，雪琴转过身子看着自己的主人，心中挣扎了一下，随后依偎在严刚的怀里，请求道。
“少爷，等下能不能将主动权交给我，让我来主导？”
“噢？你可以么？”
严刚问道。
雪琴将眼光转向了仍然高高挺立着的大肉棒，想着一会这根大肉棒就会给自己开苞，心中一阵紧张，但还是坚持的点了点头。
看着雪琴仍然坚持自己主导，严刚也无所谓，反正怀里的美肉也跑不了，他揉了揉雪琴的乳房，说道：“可以啊，但是等下得配合我让我拍照。”
见雪琴点头答应，严刚立马反身将她压在身下，开始剥起来她的睡裙来。
没一会，一具只穿着粉红丁字裤的赤裸玉体出现在了严刚的眼前。
这具玉体与旁边昏睡的雪云没有丝毫区别，如果不是雪琴仍然穿着丁字裤，而且严刚刚刚给雪云开了苞，他自己也分不清楚究竟谁是谁。
望着紧闭双腿的雪琴，严刚端起相机撸了撸嘴，示意她主动点。
雪琴无奈，只得将自己的腿慢慢打开，让自己湿透的丁字裤展现在了严刚眼前。
而严刚仿佛一个摄影师一般，拿着相机不断的调整位置，咔嚓咔嚓声不绝于耳，将雪琴每个性感的部位都记录了下来。
雪琴将腿分开后就没有继续动作，让严刚心急的直翻着白眼，说道：“琴姐，配合点啊，不然等下我急了自己上了。”
听见严刚威胁的话语，雪琴不由得嗔怪的看了一眼严刚，闭上眼睛用颤抖的双手解开了小腰两边的活结。
深深吸了口气，臀部一抬，手一扬，将自己身上唯一的遮羞布给抛了起来，落在了一边。
接着曲分着双腿，伸手按向了自己的花穴口，用手分开，将一张透明的薄膜暴露在了严刚眼前。
严刚在雪琴伸手解活结的时候，就将相机的模式调成了运动连拍，从头到尾的记录了雪琴将丁字裤抛开到分开花穴的场景。
没有想到雪琴会做出如此火辣的动作，严刚是看的身体火热，肉棒胀痛，恨不得马上丢掉手中的相机，将自己的肉棒狠狠的捅进那美丽的花穴中。
强压住心中欲火的严刚，让自己平静了一下，然后趴在雪琴大开的双腿间，用相机镜头指着雪琴分开的花穴，咔嚓、咔嚓的记录起雪琴的花穴。
雪琴的花穴与雪云的相差也不大，而唯一有一点不一样的就是雪琴的淫水流的比雪云多。
只见雪琴的整个花园都布满了淫水，不说那完全湿润的大小阴唇，就连后庭上都闪烁着淫水的光辉，甚至那阴阜底部的阴毛尖上都有淫水点缀在上面。
严刚放下手中的相机，伸头靠近雪琴的花穴，用嘴将花穴周围的淫水一点点的允吸干净，最后伸出舌头浅浅的扎进了分开的花穴之中，上下添抵着。
“呀……少爷……不要……不要弄……痒啊！”
一阵阵酥痒的感觉通过花穴中传入了雪琴的脑海，使得雪琴忍不住想要用手遮挡住花穴，但是一想到正在玩弄自己的是自己的主人，雪琴不由得又犹豫了。
就在雪琴犹豫的时候，严刚也享受完了她花穴的滋味，含住了一口淫水，爬上了雪云的身上，压在了雪琴丰满的双乳之上，并将自己的肉棒抵在了雪琴的花穴口。
雪琴以为严刚想用对付雪云的方法给自己开苞，紧张的用手抓住了严刚的巨头，不让他在前进一丝一毫。
“少爷，不要，你答应过我的，让我自己来的。”雪琴紧张的急忙开口说道。
巨头抵在柔软的花穴口上，并且被两只小手抓住的感觉让严刚一阵颤抖，忍不住又指挥大肉棒向花穴中前进了一下。
“不要啊……少爷……”
感觉到那巨头已经抵在自己的处女膜上了，传来的丝丝疼痛告诉雪琴，只要自己的主人再一用力就能将处女膜顶破，而双手并不能有效地阻止巨头的进入，雪琴不由得开始绝望起来。
严刚并没有继续突进，只是呆在原地，伸出头吻住了雪琴的双唇，将自己口中的液体渡到了对方的口中，然后开口说道：“琴姐，呵呵，我只是想让你尝尝自己的味道而已，哪里用怎么紧张啊。”
雪琴正在等待着破处那一刻的到来，小嘴突然被吻住，一股略带腥味的液体传到了自己的嘴里，再听到了自己主人的话和看到对方那戏谑的表情时，雪琴哪里不知道自己上了主人的当了。
连忙将口中的淫水咽下，娇嗔这对着严刚说道：“少爷，你好坏啊。”但是抓住巨头的双手并没有放开。
严刚感觉到雪琴紧张，嘿嘿一笑，翻过身平躺在雪琴旁边，对着雪琴说道：“琴姐，趁我没改变主意前，赶紧的，让我等急了我可是会霸王硬上弓的。”
雪琴在严刚翻身离开自己身体后才发觉，自己的身体经过刚刚严刚的调戏后，已近变得酸软无力。
听到自己主人的话，只能拖着软绵绵的身子，勉强翻上了严刚的身子，任由自己的双乳紧贴在严刚的胸膛。
趴了好一会，聚集了一点力量的雪琴，在严刚已经有点不懒烦的神色中，跨坐在严刚的小腹上，连同那巨大的肉棒一起压在了自己的花穴之下。
雪琴俯下身子，主动的吻了一下严刚，然后挺动自己的花穴开始摩擦起严刚的大肉棒。
“我靠，琴姐，这招谁教你的？”严刚看着自己从没见过的姿势，感觉到自己的肉棒竟然慢慢的被雪琴的动作给打湿，不由得问出声来。
“少爷，没人教我，是我刚刚看你给雪云破处的时候，好像因为太干了，插进去的时候比较困难，而且还将妹妹都弄哭了，所以我就在想在你破我处的时候一定要先将你的肉棒搞湿，这样可能痛苦会少点。”
雪琴羞涩的回答道。
“哇塞，这真是个床上好伴侣啊！竟然会想到这么舒服的动作。”
严刚闭着眼睛在心里想着，手却慢慢的抚上了雪琴的圆臀。
没过一会，雪琴气喘吁吁的停了下来，退到了严刚的大腿上坐着，低头看了一眼已经湿的差不多的肉棒，雪琴羞涩的看了一眼严刚，说道：“少爷，我要开始了。”说完半蹲起身子，将巨头抵在了自己的花穴口上。
严刚睁开眼睛看着雪琴的动作，反手将相机拿了过来，给雪琴留了一张处女最后的一张照片后，就双手抱头并没有插手的打算。
只见雪琴急促的呼吸了两下想让自己放松下来，然后慢慢的将自己身子向下坐下，巨大的圆头一点点的消失在了花穴之中。
突然雪琴脸色一变倒吸着凉气又弹了起来，龟头第一次对敏感的花穴之中的那张处女膜的冲击，宣告失败。
接下来雪琴有连续的试了四、五次，每次均被撕扯的疼痛所刺激的弹起，使得严刚开始不耐烦起来。
他开口道：“琴姐，你闭上眼睛，深吸一口气，在一下子坐上去就了，长痛不如短痛，疼一下过去就好了。”
雪琴看着严刚那不耐烦的脸色，轻咬下唇，突然深吸一口气，仰着头，缓慢却又坚决的做了下来。
看着自己的龟头一点一点的消失在了花穴之中，严刚感觉到这次有戏。
果然当龟头达到处女膜位置的时候，雪琴只是紧咬下唇，没有一丝停顿的继续往下坐着。
“嗤”非常轻微的一声破裂声，就见雪琴猛然往下坐了一截，将整个肉棒“吃”了三分之一进去，然后一声惨叫声从那扬起的小嘴中传出。
雪琴只是微微一顿，又继续往下坐去，直到整根肉棒都消失在了她的肉穴之中。
严刚感觉到自己的肉棒被肉穴紧紧的包裹住，舒服的直呻吟。
想伸手安抚一下几秒前才被自己破身的雪琴时，一幕意想不到的画面出现了。
UAA地址发布页： 
第61章 亵玩女帝玉足
作者：卡牌
字数：2.04K
陆云刚站起身走出一步，就看见女帝莲步轻移，修长的双腿迈动，滚圆的圆臀微微颤动。
随后低头弯着纤细的柳腰搬来了一个竹子制作而成的小方凳，那曼妙的身躯散发着勾人的味道。
尤其是下身高高翘起来的饱满美臀更是让人恨不得抱着那两瓣性感的玉腿将大鸡巴狠狠的插入操干。
女帝婀娜的身子优雅的端坐上去，左右两只纤纤素手提溜起威严的黑色华服的下摆，露出一抹洁白滑嫩的小腿，以及两只套在鞋子中的玉足。
陆云吞了口唾沫，激动的不能自已，颤抖着走了过去，跪坐在女帝的面前。
望着大夏皇帝那双泛着象牙般光泽的小腿，鼻中绣着从女帝身上传来的迷人幽香，陆云手臂微微颤动将玉足缓缓的捧了起来。
仿佛那日场景的重演，陆云的心脏也跟着一下一下的猛烈跳动着。
“你……你快一些……”
女帝的心境有些乱了。
她能清晰的感受到。
以往对谁都泰然自若的心境乱了，自从遇见这个假太监，接连撞破在南书房皇姐跪着吃大鸡巴，在假山旁乳母撅着雪白肥美的屁股被爆草，连续两次被腥臭的精液射满全身，在湖边被亵玩玉足。
处之泰然的心境在对方面前轰然破碎。
现在只仅仅是被对方捧住玉足，汹涌而发的春潮，就已经扰乱了她的心。
鞋子被褪下露出里面洁白的罗袜。
陆云将玉足碰到鼻前猛吸一口，传入鼻中的并不是什么难闻的闻到，反而充满了浓郁的香气。
玉足上温热的体香，混杂着一股好似处子的幽香。
“小的，太喜欢陛下你这双玉足了！”
陆云整个人都兴奋起来，双手激动的抓住女帝仅穿着罗袜的绝美玉足。
“好……好了嘛？”
女帝天籁一般的嗓音响入耳中，声音微微发颤。
望着这个假太监满脸沉醉的表情，令她羞涩不可抑制的涌上心头，使得她莹白的双颊染上了淡淡嫣红，坐在竹凳上的娇躯也再轻轻的颤抖着。
听着男人粗重的呼吸声，女帝体内的燥热感越发强烈，烧得她的身躯一阵阵的发软。
她很想现在就制止这样的行为，可想着之前自己已经答应过这个假太监，让她玩弄自己的玉足，现在就连袜子都没有脱掉，就这样让他结束，这未免太过出尔反尔了。
自己身为大夏皇帝，一定要言出必行！
女帝好似为自己出格的行为找到了一个理由，只是她内心的真正想法却无人可知。
陆云没有说话却再用行动告知女帝。
他一把将女帝的两只罗袜褪下，登时昨日之景再现。
这是一双多么洁白优美的小脚啊。
如美玉一般的肌肤白里透红，足型优美，又不失小巧玲珑的可爱人，白嫩嫩的宛若新生儿初生的肌肤，香甜的气息扑面而来，诱人至极。
细腻白皙的脚背肌肤泛着诱人的光泽，十根小巧的脚趾头如珍珠般排列整齐，随着主人不安的心情，脚趾头也在不安的弯曲、扭动，似乎想到了自己马上就要被男人捧在手中亵玩，含着嘴里被湿滑的舌头舔弄允吸。
“太美了！”
陆云双手颤抖着，迫不急的将大夏皇帝的玉足碰到嘴边，伸出舌头，火热的在女帝的脚心舔弄着。
“你……可以了嘛……”
女帝芳心大乱。
这个假太监的舌头在舔着她的脚，呼出的气息打在她脚心上，脸蛋磨蹭这她玉足的肌肤，双手抓着她纤细的脚踝。
勾起了女帝隐藏在内心最深处，几乎没有人可以触碰到的交媾欲望。
一种巨大的羞耻感混合着恐惧感不可抑制的升起。
好想，好想被他玩弄其他地方……
女帝被刺激的不行，而陆云同样是发狂了，嘴巴和舌头再女帝的玉足上疯狂亲吻着。
舌头再脚背的肌肤上湿腻的滑过，留下一道道淫靡的水渍。
用嘴巴含住女帝的脚趾，一根一根的舔吻，每一个细腻的脚趾缝都没放过。
香气十足的脚心，晶莹玉润的小巧脚趾，光洁的脚背，圆润多肉的后脚跟，纤美脚踝……
在这宏伟壮丽的干清宫，整个皇宫最核心的地方，处理大夏朝廷的政务的宫殿。
堂堂的大夏九五之尊，威震整个大夏的皇帝坐在竹凳上，被一名太监亵玩，舔弄着她洁白的玉足，刺激着她冰清玉洁的身子，玷污她纯洁的芳心，将交配，媾合性欲等等一些肮脏的字眼强行塞入大夏皇帝的脑海中。
“嗯～～不……太……羞……不……”
清冷的女帝动了情，从紧咬的贝齿间泄出一丝丝天籁般的短促呻吟声。
再陆云嘴里的脚趾头难耐的弯曲，形成一个优美的足弓想要抵抗，但很快又被陆云用舌头猛烈舔吻，迫使第一次主动尝到强烈春潮快感的女帝，潺潺微微的舒展自己的脚趾。
两只玉足的十根珍珠一般脚趾头紧紧并拢，意图对抗这种下流的亵玩，可又被陆云的牙齿轻咬、研磨。
女帝的湿润的脚趾缝被陆云用舌头舔开，每一处地方都被尽情的含弄。
陆云望着女帝面若桃粉，娇艳欲滴，剑眉微微上扬，宇间隐约散发着一抹春意。
“陛下，小的鸡巴太硬了，想要您尊贵的玉足发泄一番……”
陆云掏出自己硬邦邦，高高耸起的鸡巴，用手握住根部慢慢撸动起来，目光狂热的望着女帝。
瞟了一眼那硕大，好似要顶破天地的硕大阴茎，女帝瞳孔微微一缩。
“不可……”
虽然不知晓脚足如何帮忙发泄，但女帝下意识的张嘴拒绝了。
“陛下，你就答应小的请求吧，小的鸡巴这么硬，要是不发泄出来，会出事的。”
陆云搓动着跃跃欲试的大鸡巴，哀求道。
“你……你可以去找韩嬷嬷……”
看着随着撸动，那跟肉根的龟头显得越发的狰狞，龟眼处还渗出来一丝晶莹的淫液。
女帝羞涩低下眼帘，玉齿轻启。
“小的就这么出去，会被别人发现的小的是假太监的，到时候小的小命不保，陛下，你就帮小的发泄出来吧。”
UAA地址发布页： 
第62章 浓精射女帝
作者：卡牌
字数：2.08K
陆云看着近在咫尺的大夏皇帝那绝美的容颜，一脸期待。
坐在竹凳上的女帝望着正被手掌套弄的大鸡巴，目光除了清冷还夹着其他的神色。
她在犹豫，是否应该答应帮助他发泄欲望。
“陛下！小的知道小的的要求太过放肆了，但是小的实在是忍不住了，您就答应小的吧，现在也没有人，不会有人知道的。”
陆云哀求道。
女帝娇躯微微一侧，别过头去，一缕如墨的青丝随之垂落，如瀑的一缕青丝滑落，半遮半掩着那红透的耳根。
白皙娇嫩的脖颈染上了一层诱人的粉色。
呼吸也变得急促起来，胸口起伏不定，被酥胸紧紧束裹着的大奶子，好似要挣脱束缚一般，从束胸挤压出大片的雪白的嫩肉，想要暴露春色，却不知还有一层华服遮掩着它。
她的眼眸中波光流转，羞涩中透露着难以掩饰的渴望，对是渴望。
她也想感受一下，这根让皇姐和乳娘都欲仙欲死的大鸡巴到底是何等感觉，为何会让自己亲近的两个女人都好发出好似荡妇一般的渴望。
那浓密的睫毛在不停的颤动，象是在诉说心底的慌乱。
陆云虽不能完全看清楚这位大夏皇帝到底是什么样的表情，但是这半遮半掩的模样，恰似熟透了的果实，等待着人采摘。
让陆云看的血脉喷张，愈发不能。
一手握住龟头，一手捏着女帝性感玉足，缓缓靠在了女帝娇嫩白皙的脚心轻轻磨蹭起来。
自己在用大夏最尊贵之人的玉足打飞机。
一种异样的变态感的快感令陆云爽的打了个哆嗦。
没想到只仅仅是用鸡巴碰到了皇帝的脚就这么刺激，要是用那种号令天下的嘴，含住龟头，允吸舔弄抽插，那自己还不得上天。
女帝感受着自己脚心传来一阵热乎乎的感觉，似乎有一个硬邦邦的东西在自己脚心磨蹭着，心里登时明白这就是这个假太监的鸡巴。
这灼热的感觉至脚心传遍了她的四肢百骸，令女帝感觉到自己的脚心又麻又痒。
“原来男人下身之物，竟是如此滚烫。”
女帝近乎想要呻吟出来，可咬紧嘴唇不敢吭气，生怕自己身为大夏皇帝的威严进一步丧失。
她却没有发觉，自己的心似乎越来越沦陷，越来越放纵这个假太监了。
从开始看见她肉体的愤怒，到被喷射一身精液的恼怒，再喷射一身的好奇，再到如今允许对方用自己青白无瑕，纯洁的玉足触碰对方的肮脏之物。
感受着那根火热之物竖于自己的整个脚掌，还未到定，女帝震惊于其大，其粗。
“如此之大，怎能插…入？”
“陛下，小的好舒服，你皮肤好嫩，小的好想操你的菊花！”
陆云一边用龟头在女帝玉足上娇嫩的皮肤磨蹭着，喘着粗气，用言语挑逗着女帝。
幻想着自己把大夏皇帝压在身下，自己的大肉棒插入大夏皇帝滑嫩的菊花里，肉棒正在被对方紧致的菊磊用力挤压着。
而大夏皇帝在自己撞击之下发出如同女人那般淫媚的呻吟声。
雪白的娇躯被自己干的大汗淋漓。
在女帝性感玉足的刺激下，陆云的龟头流出了晶莹的液体，涂抹到了娇嫩皮肤上，让那吹弹可破的肌肤显得更加闪亮。
“陛下，把您的玉足合在一起，让小的这根大鸡巴使劲抽插！”
陆云将另一只玉足也抓了一起，两只手抓在一起，引导着她用纤细的玉足一左一右的夹住他的肉棒，而陆云跪在地上，挺动着下半身，让粗长滚烫的肉棒在大夏皇帝的玉足上摩擦。
细滑柔腻的触感，让第一次享受足交的小太监爽得直喘气：“陛下，你的菊花好嫩，弄得我好爽……我要操翻你，把你菊花操肿……”
陆云握住女帝的纤细脚踝，不停的挺动着鸡巴，摩擦着自己已经涨的发红的龟头，感觉着快感一阵阵的袭击着自己的神经，呼吸也不由变得急促起来。
女帝微微张开红润的嘴唇，呼吸变得越来越急促，男人滚烫的肉棒在她的玉足反复厮磨，肉棒上惊人的热量源源不断的传来，让她身体再次变得燥热起来。
这种感觉，女帝已经陌生了，这是情动的表现，昨晚她已经亲身体验过了。
只是女帝不明白，自己的肉穴并没有被触摸，只是被他的肉棒摩擦玉足，为何比自己用手指直接触碰肉穴所产生的快感还要强烈。
感受着那种触电般的刺激顺着脚心的神经顺着小腿一直传递到脑中，然后又传递到全身各处，似乎娇躯上所有的敏感带都被刺激到了。
女帝能感觉到自己的肉穴中正在不断的渗出淫水，她不由自主的握住了双手。
“陛下，陛下，小的好爽……小的操的好爽……”
挺着肉棒在女帝足穴抽插了一百多下后，陆云终于是达到了极限，放下皇帝的玉足，站起身，来到女帝的正前方，手撸动着肉棒。
在女帝错愕的表情中，娇艳似火的脸颊上，猛地射出了一股股的精液。
“嗯～～”
滚烫的精液扑面而来，女帝急忙紧闭双眼发出一声闷哼，又一次承受着陆云浓精的洗礼。
这一次女帝面容距离肉棒不过六寸，距离之近，在未喷射之前，她甚至感受到了从肉棒上传来的火热的气息，浓烈的男性味道。
距离近，精液喷射出的力道更足，一发发打在她脸上，让女帝的脸蛋的轻微疼痛感，身体却变得发热，双腿不由得夹紧，轻轻磨动几下。
“呼呼呼。”
足足一分钟，肉棒才将精袋里的浓精喷撒出去。
看着堂堂的九五之尊脸上被自己的精液所覆盖，宛如贴了一张白色粘稠的面膜。
许许多多的精液顺着她的脸颊流下来，滑过她紧闭的双眸，沿着挺俏的鼻梁一路蜿蜒而下，在那粉嫩的鼻翼处轻轻颤动，仿佛在贪恋这醉人的芬芳。
然后又恋恋不舍的掠过她娇艳的红唇，流下自己浓重的味道厚，再嘴唇勾勒出一道淫靡的痕迹后，最终滴落在她修长的脖颈，再性感的锁骨停留了片刻，顺着那优美的曲线隐入衣领，滴落在女帝大片的雪白的乳肉上。
UAA地址发布页： 
第63章 浓精覆脸
作者：卡牌
字数：2.09K
烈日当空，灼热的阳光下。
大夏九五之尊居住场所，干清宫房顶之上，一位白衣仙女亭亭玉立。
她目光垂落，落在了下面淫靡的一幕上。
只见女帝撇着脸，蛾眉微蹙，双颊娇艳似火，曼妙的身子稍稍往后仰，两只白皙的手掌撑着地面，两条修长晶莹的美腿被男子捧在手心。
下体粗壮，高昂的大鸡巴在白嫩的玉足上抽插。
随着抽动，龟头上渗透出透明的淫液沾染到了那洁白的玉足上。
夏蝉剪水双眸瞬间睁大，惊愕如潮水般涌入心头，难以置信眼前这违背常理，淫乱的一幕在自己眼前真实的上演。
眉头紧蹙，那绝美的面容上满是不解。
大夏尊贵的九五之尊为何会容许一个假太监用自己的玉足充当女人的肉穴，用肮脏肉棒奸淫着，玷污自己冰清玉洁的身子。
洁白的贝齿轻咬着娇润的朱唇，看着那根孔武有力，又粗又长的大鸡巴，硕大龟头通红锃亮，在足上嫩肉上肆意妄为。
听着下面假太监粗重的呼吸声，淫言浪语之声。
夏蝉呼吸有些急促了，被轻薄白衣勾勒的曼妙娇躯有些燥热，纤细的腰肢忍不住随着那抽插之声摆动。
胸前略显羞涩的乳房随着呼吸微微起伏，上面的嫣红摩擦着光滑的抹胸。
夏蝉白皙的脸庞逐渐染上红霞，樱桃小嘴半张着，吐气如兰。
哒哒哒……
一阵脚步声，夏蝉看见，大夏尊贵的皇上娇嫩的脸庞上被那个假太监肉棒喷吐出来的精液覆盖住，乌黑的青丝上也染上了些许白色。
大片大片的浓白液体顺着女帝下巴掉落在衣裳领口出，瞬间便润湿了领口。
部分还没入进去，落在最深层的那处。
怎么会射出如此之多？
一瞬间夏蝉呆住了。
如此淫靡，淫乱肮脏下流的一幕对她的冲击力上司实在是太大了，比之前女帝被射了满身精液还要震撼。
陆云剧烈喘息了一会儿，大鸡巴又抖了几下，将残余的精液尽数射到大夏皇帝的脸上，才满意的松了口气。
看着女帝精致五官，白嫩的肌肤上全都是自己射出来的精液，那浓稠的精液正顺着脸庞的轮廓往下滑动，显得淫靡之际。
陆云内心不由的一阵舒爽。
试问有谁有如此荣幸将自己的精液三番两次射在大夏九五之尊身上。
除了他别无一人。
陆云内心升起一股变态的快感，心想有机会一定要让大夏皇帝这张金口御言的性感小嘴给自己口交。
想着皇上蹲在地上被自己按住脑袋用鸡巴爆插，然后被自己的精液呛得咳嗽，还要流着眼泪用口舌帮自己的肉棒清理干净。
陆云已经有些疲软的肉棒差点又兴奋的蹦了起来。
“谢谢陛下帮小的解决困扰，小的告辞了！”
陆云带着满腹的兴奋离开了干清宫。
待陆云离开后，屋顶上夏蝉脚尖轻点，如同一片轻盈的羽毛，从屋顶缓缓飘落。
她的裙摆随风废物，修长笔直的美腿带着些许粉色在裙摆开合间若隐若现。
当她接近地面时，周围空气仿佛都为她静止。
她轻轻落下，脚下如同生了一朵祥云，不带起一丝尘埃。
乌黑青丝轻扬，拂过性感精致的锁骨和滑腻雪白的肩头，增添了几分妩媚。
夏蝉站稳身形，光洁白嫩的下巴微扬，目光复杂的望着美眸紧闭，睫毛颤抖，脸庞上一片淫渍的女帝，朱唇微微开合道：“陛下，奴婢扶你去洗浴！”
女帝说话，生怕一开口脸上浓精遍乘机钻入嘴中，弥漫她的整个味蕾。
夏蝉刚一靠近，就闻见了浓郁的腥臭味，令她有些不适的皱着绣眉，双手搀扶住女帝的胳膊。
两人去往隔壁的盥洗室。
只留下两人清幽的芬芳以及浓精的腥臭味道。
以及地面上润湿的地面还有房梁上一抹淡淡的水渍。
坤宁宫。
一晚未睡的皇后正在龙凤龙凤绣床上假寐。
丰腴雪白的娇躯在修床上绵软无力，金丝薄被松松垮垮的覆盖着她，却难以掩盖那玲珑有致的成熟玉体。
“娘娘，奴婢去寻过了，内裤守卫说小云子不在内库，好像是去见陛下了。”
轻摇跪地禀告道。
陈思遥缓缓睁开凤眸，眸中一抹春色转瞬即逝，刚欲发怒，半晌后却幽幽地叹了口气。朱唇轻启，道：“罢了，晚上你再去寻他。”
“是，娘娘！”
“轻摇，本宫要睡一会儿，你切勿让人打扰本宫。”
言罢，陈思遥再度轻轻合上美眸。不一会儿，鼻息渐沉，吐气如兰。
“是……”
轻摇退下后，酣睡中的皇后，两条雪白浑圆的大腿忽然紧紧并拢不安分的摩擦着，那凹凸有致的成熟玉体在床边扭动着，那对饱满高耸的玉乳从薄被中挣脱出来，雪白的乳肉再阳光下泛着妖冶的光泽，两颗嫣红乳头显得十分迷人耀眼。
匿藏在薄被中的双腿间微微隆起的小山包，浓密的黝黑阴毛之中，饱满的阴户微微分开，渗出一缕缕透明的蜜液，散发着淫靡的气息。
精致美艳的面庞更是红润无比，春色诱人。
鼻息变得急促起来，不点而红的朱唇微张着，喉咙里发出低沉呢喃声：“小云子……快点……舌头再快点……舔的本宫好爽……”
侍候在身旁的轻摇身子一颤，望了一眼皇后娇艳的面容，低着头沉默不语。
陆云神采飞杨地从庄严巍峨的干清宫缓缓离开。
阳光洒在他的身上，拉出一道长长的影子。
一路上，那些身着宫服的太监们瞧见陆云走来，纷纷停下脚步，恭恭敬敬地弯下身子，脸上满是敬畏之色。
陆云微微扬起下巴，嘴角轻轻上扬，露出一抹不易察觉的得意之色。
他的目光缓缓扫过那些对自己毕恭毕敬的太监，眼神中透露出一种自信与威严。
看着这些人如此恭敬有加，陆云心里涌起一股难以言喻的爽快之感。
很显然自己升为四品太监，内务总管的事情早就传出去了。
这些惯会察言观色、势利眼的小太监们，见自己如今成了宫内炙手可热的大红人，生怕错过攀附高枝的机会，这才会表现得如此恭敬有加。
当他刚来到内库之时，便遇到了行色匆匆的张公公。
UAA地址发布页： 
第64章 谋算
作者：卡牌
字数：1.87K
陆云刚一踏入内库，便撞见了行色匆匆的张公公，其脸上写满了不解与疑惑。
“总管大人，咱家回来时听门口的禁卫军所言，总管大人竟让李公公的兄长将其弟的尸首带回去了，此事可否属实？”张公公眉头紧蹙，语气急切地问道。
陆云伸手倒了一杯茶水，置于嘴边，从容地点头道：“确实是我让侍卫将尸首丢给其兄，怎么，张公公可有异议？”
“总管大人糊涂呀！”
张公公轻叹一声，焦急地说道：“兵贵神速，总管大人杖杀李公公立威于内库，杂家佩服不已，可为何在这件事上如此糊涂！”
“哦？杂家静听张公公高见！”陆云微微扬起一条眉头，不置可否地询问道。
“总管大人，兵法有云，料敌先机，兵贵神速。总管大人既然想查清丝绸丢失之案，肃清内库之隐患，必然要防范于敌。总管大人应当隐瞒李公公之死，以便徐徐图之。似总管大人这般将李公公之死公之于众，那张公公必将料到总管大人的目的，从而隐匿自己的痕迹，到时候查案便难上加难！”
张公公将一番肺腑之言全盘托出。
“张公公莫急！”
陆云听完之后，微微一笑，示意张公公坐下，并为其递上一杯茶水，这才慢条斯理地说道：“张公公，此事并非如你所想那般简单。将那尸首归还与张海之举，乃是为了大局考虑。”
张公公瞪大了眼睛，提高了声调：“杂家愚钝，还请总管大人明示，这如何成就大局了？”
陆云神色凝重，压低了声音说道：“陛下亲政已有三年，太皇太后却又不彻底还政于陛下。如今这朝堂、这后宫局势复杂，各方势力暗中较劲。而我本为一九品小太监，蒙陛下看中，来到内库之中，肃清内患，查清贪婪之辈。本就如履薄冰，谨小慎微。而张公公之流树大根深，若是不下一剂猛药，怎能让其气急败坏，露出马脚？我将李公公之死公之于众，乃是敲山震虎之举。”
张公公若有所思，却仍有疑虑：“可这……杂家还是担心张海等人会毁灭证据。”
陆云拍了拍张公公的肩膀，安抚道：“张公公莫要忧虑，本总管心中有数。稳住阵脚，尽快让其他公公按照表格之法将陈年账簿重新录入，不出三日，事情必有转机。”
张公公低头沉思片刻，而后拱手说道：“总管大人深谋远虑，杂家先行告退，催促手下之人将账目收入于册。”
“嗯！”陆云点点头，随后说道：“对了，还有一事需要张公公帮忙！”
“总管大人请讲！”
“杂家想请查清隐藏在内库之中张海的奸细，查清扣押在偏殿，不用审讯，也不用动刑，但有一点，莫要让他们睡觉！”
“是！”
待张公公离开后，陆云静静地矗立在门前，双眉微蹙，犹如两道墨染的山峰。
目光落在前方那长长的由朱红色宫墙组成的走廊，嘴角微微一勾：“老东西，迟早让你落入本公公手中，让你尝遍诸多酷刑！”
日头缓缓落下，夜色再度笼罩宫殿，微弱的烛火在风中摇曳不止，仿佛随时都会熄灭。
庆寿宫中，张海在自己的住处焦躁地来回踱步，面色焦灼万分。方才，他的义子李甲带来一个消息，他们安插在内库的人全都没了音信。
这突如其来的状况犹如一块沉重的巨石，狠狠地压在了他的心头，使他心中涌起无尽的不安与惶恐。
片刻之后，张海再也按捺不住内心的慌乱，急忙赶往义父古残的居所。
古残正静静地坐在太师椅上，手缓缓抚摸着一串佛珠，神色淡然如水，仿佛世间的纷扰皆与他毫无关系。
张海一进门，便急切地说道：“义父，大事不好了！我们在内库的人全都没了消息，不知去向。孩儿担心这其中必有蹊跷！”
古残微微睁开双眼，眼中瞬间闪过一丝锐利的光芒，好似能穿透人心。
“莫慌，慢慢道来。”古残的声音沉稳而有力。
张海定了定心神，将事情的经过详细地讲述了一遍。
古残听完后，脸色依旧平静，缓缓说道，声音在寂静的房间里回荡：“莫慌，内库之人无故失踪，定然是那个狗崽子所为。”
“他？”张海惊诧道。
在他看来陆云不过是一个得了些宠幸的微末之流，如何能做下这等事！
“这个狗崽子，人虽小，本事却不小。看来张忠已经归附于这个狗崽子了，不然不可能这么快就查清楚我们的内线。”
古残微微颔首，目光深邃。
张公公面露忧色，急切地问道：“那我们该如何是好？义父可有良策？”
古残站起身来，在房间里来回踱步，每一步都仿佛带着沉重的思考。
片刻后说道：“你先派人去打探消息，看看我们的内线究竟在何处，可曾受刑，同时记得要斩断与他们的联系。另外，我上午交代你的事可曾办好？”
“消息已经传遍整个宫闱了，韩嬷嬷断定翠儿是从外面购买的。”
张海说道。“那就好，你让宫外的人抓住翠儿的亲人，然后把这个消息告知翠儿。”古残眼眸闪动说道。
“是，义父！”张海点点头，又开口问道：“义父，这是为何？”
“莫问，明日杂家定要这狗崽子身首异处！”
“是！孩儿马上就去安排！”说完，张海便匆匆离去，留下古残独自在房中，目光凝视着跳动的烛火。
“狗崽子与咱家作对，真不知天高地厚。”
古残心中暗忖。
UAA地址发布页： 
第65章 皇后臀间
作者：卡牌
字数：2.06K
坤宁宫！
陆云跟着前面的容颜俏丽，饱满的身材被碧色的轻纱宫裙子勾勒的凹凸有致，胸前的双峰饱满滚圆将纱裙顶得高高的，惹人注目，周身散发着好闻的淡淡幽香，好似熟透了的桃子一般散发着迷人的芬芳。
这位宫女姑姑是皇后娘娘身边的侍婢轻摇，陆云刚出内库就被她唤住，说是皇后娘娘寻他。
轻摇来到宫殿内卧房前，两个宫女守卫在旁，墙壁上挂着两顶制式华丽的宫灯，摇拽着微弱的烛光，散发着柔和的光芒。
“你进去吧，娘娘正在里面等候。”
轻摇微微摇动美眸，神色略带复杂地望向面前身着绛紫色服饰的太监。
昨日，这个太监来到坤宁宫时还是九品青衣太监，仅仅一日未见，竟已升至四品。
这般晋升速度，即便是她也不禁为之咋舌。
而且，她听闻皇上将其派往内库担任总管一职，那可是个肥得流油的实在职位。
寻常太监绝无可能在如此重要的位子上任职。
这个名为小云子的太监，已然成为皇上的心腹，亦是后宫中冉冉升起的红人。
今日下午，皇后假寐之际，她分明听见皇后在呼唤他的名字，这使得轻摇看向陆云的目光愈发复杂起来。
“多谢轻摇姑姑。”
陆云到了声谢，推开房门，便瞧见大夏皇后平躺在绣榻之上。
穿着一件华丽的真丝睡袍，丰腴的娇躯宛若山峰那般，起伏不平，散发着致命的诱惑。
胸口那座丰满的双峰随着呼吸上下起伏，领口露出一大片雪白乳肉，透过真丝布料，隐约可以看到那两团又大又圆的乳房，甚至那两点嫣红也十分明显。
下面平放在床榻之上的柳腰堪堪一握，其下大腿根部黑乎乎一片，衬托两条修长浑圆的大腿更加白皙如玉，异常撩人。
这动不动就要砍人的小娘们，真是一个迷死人不偿命的尤物！
陆云看的头直痒痒，胯下肉棒又有些蠢蠢欲动起来，口干舌燥轻轻呼唤一句：“皇后娘娘。”
面前的俏丽人儿并未回应陆云，鼻息间发出平缓的呼吸声。
这娘们想干嘛？大晚上的叫我过来，又躺在床上睡觉，这是……
陆云的脑海莫名的浮现出去一个大胆的想法，再次轻声呼唤了一句，这次床上的美妙让人儿有了动静。
微微抬起一条雪白修长的大腿搭在了另一条腿上，将迷人的黑色森林紧紧得夹住。
整个人稍稍侧身，胸前的两座滚圆的大奶子向砸了下去猛烈晃动了几下，陆云看的目光呆滞，真想扑过去，扯掉对方的真丝睡袍，露出那欺霜赛雪的滑腻娇躯肆意轻薄。
吞了口唾沫，小心翼翼的上前，试探性的用双手放在皇后滑腻丰满的雪白大腿上，轻轻的揉捏起来，目光观察着皇后的动静。
床上的曼妙人儿娇躯微微一颤，浓密乌黑的睫毛轻轻颤动，呼吸骤然变得略微急促的起来。
见此陆云哪里还不知道皇后的意思，用粗俗一点的话来说就是逼痒，速来！！！
登时陆云心里激荡开来，这个皇后娘娘肯定是昨天被自己舔的太爽了，今日想要自己继续舔弄她的骚逼，却抹不开皇后的尊严，向一个太监求欢。
所以才假装睡着了。
陆云色心顿起，大手顺着皇后雪白的大腿大腿往上游走着，很快便落到皇后的饱满美臀上，手指抓着那结实浑圆的臀肉用力揉捏着。
皇后出身书香门第，自幼娇生惯养。
待至成婚之龄，便嫁与当今皇上，彼时皇上为太子，皇后遂为太子妃。
她从未操持过家事，故而身子柔软丰腴，柔若无骨。
此刻这具从未有人触摸过得皇后丰腴美臀在陆云的手下不断的变换这形状。
虽然隔着单薄的真丝睡袍，依然能感觉到那销魂的触感，尤其是那两条修长笔直的浑圆大腿摸起来最让人热血沸腾。
那诱人的弧线从纤细的腰部渐渐隆起，划出一个完美的圆形，看的人眼热心跳。
而且和韩嬷嬷的肥腻的大屁股相比，皇后的美臀丰润绵软，但却并不显得松垮。
陆云隔着睡袍抚摸着，感受到那细腻柔软的触觉，只是觉得手中滑不留手，仿佛在触摸剥了壳的熟鸡蛋一样，忍不住撩起了皇后的睡袍。
登时皇后那两瓣肥嫩饱满的雪白美臀暴露在陆云的眼前。
再烛光的照耀下，那高翘的美臀越发显得美艳白皙，足以撩动任何异性的神经，让人为之神魂颠倒。
皇后侧躺着，上面的美臀自然而然的微微翘起，凸显出浑圆的隆起，如同诱人的肉体山丘，纤细腰部，丰腴美臀和浑圆大腿共同构成了一道诱人的曲线，上下起伏，浑圆紧致。
陆云看的忍不住呼吸急促了起来，只觉得全身的血液都在往自己下身流动着，很快大鸡巴就硬邦邦的挺了起来。
一夜未眠的皇后虽然下午时假寐的一会儿，但身子还是疲乏，此刻昨日熟悉的灼热感觉再次从下身传来，皇后只觉得浑身舒坦，整个精气神都旺盛了些许。
那被陆云大手触碰的地方感觉酥酥麻麻的，说不出来的舒服。
感觉这个小太监的大手移动到自己美臀揉捏着，肆意玩弄着从未被其他男人触碰的美臀。
陈思遥感觉自己昨日洪水涌动的巷道内也感觉到一股热流涌动，仅仅几分钟的时间，自己就被这个小太监撩拨起来了压抑的欲火，鼻子里忍不住发出让人血脉贲张的诱人声音。
陆云揉着大夏地位最遵崇的女性的饱满挺翘的美臀，听着从那张迷人的小嘴里发出的阵阵浪声，胯下的肉棒更是晃动不已。
用手再滑嫩的臀肉上用力的揉捏了几把，捏出了几道红痕，然后又扒开那两瓣肥厚肉瓣，露出了狭窄幽深的臀沟。
只见在臀沟深处那如同馒头一般的肉包，周围密布着黑亮浓郁的阴毛，想着自己昨日将那肉包舔的泥泞湿滑，淫水直流，陆云再也忍不住了，悄悄的撩起了自己的下摆，一根充血勃起的大鸡巴在空气中晃动着，龟头上已经流出了透明的液体，做着肏屄前的准备。
UAA地址发布页： 
第67章 愤怒的皇后
作者：卡牌
字数：2.13K
月色如水，静静的洒在华丽的寝殿之上。
轻纱幔帐在微风中轻轻飘动。
坤宁宫卧房内，寝殿烛光昏暗。
母仪天下的大夏皇后陈思遥坐在龙凤绣床上。
身上华丽的金丝薄纱裙已然凌乱不堪，领口大敞，裸露着雪白丰满的大奶子，随着呼吸轻轻晃动着，雪白乳肉在烛火的摇曳下泛着妖冶的光泽，两颗嫣红乳头显得十分迷人耀眼。
裙摆褪到了腰间，丰腴滑嫩的雪白美臀上残留着一摊散发着腥臭味道的液体。
一双雪白修长的美腿稍稍弯曲，白嫩的玉足并排蜷缩在一起。
发丝散乱，脸上的潮红还未褪去，美眸望着面前那根属于男人的肉棒。
“你……你竟然是假太监？”陈思遥的声音颤抖着，声音中充满了恐慌和难以置信。
陆云矗立在床边，衣冠不整，半软的鸡巴正对着皇后，冷汗如雨般滚落。
该死！为何就管不住自己呢？如今被皇后发现自己是假太监，倘若这女人真将自己砍了，那可不得欲哭无泪！
“皇后娘娘开恩，饶小的一命。小的实乃被逼无奈才入宫做了太监，却不知为何未能净身彻底。小的亦是因为皇后娘娘美艳绝伦、风华无双，一时鬼迷心窍，才做出这等冒犯娘娘之事。”陆云跪在地上开口解释道。
瞬间，陈思遥瘫坐在了地上，眼神空洞，心里犹如掀起了惊涛骇浪。
她本是不愿做出这等秽乱后宫的事情来，只是因为昨日皇上对她太过于绝情，才会生出报复皇上的心来。
但情欲之火升起来容易，灭起来却难，想到昨日那入骨的快感，今日她便又忍不住想要这个太监侍候自己一番。
在之前，她都对自己说好了这是最后一次。
而且，在她看来太监根本就不算是个男人，自己就算是被口舌舔了嫩屄，又未被男人的肉棒插进去，也算不得是对不起皇上。
可臀上的阳精，那根半软的鸡巴，无一不是再告诉她，这个太监是个假太监。
自己出身于书香门第，身为大夏皇后居然背叛皇上与一个男人在自己寝殿私通！
陈思遥脸色发白，心好似风中残烛那般，摇摇欲坠：“我该怎么办？将他灭口？”
陈思遥面露凶光，随后又是一叹：“自己身为一个弱女子岂是他的对手，若是闹出动静来，让守卫在殿前的人发觉，此事不就败露了！”
一时间，陈思遥思绪混乱不堪，心乱如麻，仿佛置身于黑暗的深渊，找不到一丝出路。
不行，我不能就这样坐以待毙，一定要想出个万全之策，保住自己和父母，可我脑子现在一片混沌，根本就想不出任何办法，不过，现在最重要的事把这件事瞒住不能泄露。
稍稍整理好思绪的陈思遥深吸了口气，轻轻拉过衣裳，试图掩盖自己泄露的春光，可那微微颤抖的双手却暴露了她内心的不安。
“小云子……”
陈思遥恨恨的看着这个假太监，要不是这个假太监自己贵为一国之后，如何会落到这个地步。
“小的在！”陆云急忙说道。
陈思遥凤目圆睁，柳眉倒竖，怒视着陆云，厉声道：“今日之事，你若敢向旁人吐露半个字，本宫定让你生不如死！”
她绝美秀丽的脸庞哪里还有半分之前的春色，此刻全是狠辣之色。
闻言，陆云松口气了，看样子这娘们也害怕事情泄露出去，自己的小命总算是保住了：“皇后娘娘饶命，小的万万不敢，小的定当守口如瓶！”
陈思遥冷哼一声，目光如刀，单薄性感的嘴唇勾起一抹狠戾的弧度：“你最好是记住你的话，本宫脾性你不是不知道，若是外面又半点风声，别说你只是一个小小的四品太监，就算是一品，本宫也定让你活不过明日！”
陈思遥双手抱于胸前，饱满高耸的双乳挤压出来，露出大半个雪白的乳肉。
“娘娘放心，小的就算是有一百个胆子，也不敢把这件事说出去！”陆云连连应道。
对于这个皇后娘娘的脾气，他还真是了解，绝对能干出这种鱼死网破的事情来，只是，日后想要向之前那样触碰玩弄这位皇后的身子怕是难了。
陆云啊陆云，你怎么就这么管不住自己的鸡巴呢！现在好了一朝回到解放前！
这位母仪天下皇后的肉穴不知何时才能再次品尝到。
陈思遥微微瞇着眼睛，伸出雪白的玉腿狠狠的踹了一下陆云，语气冰冷道：“本宫会时时刻刻盯着你的，滚吧！”
“谢皇后娘娘！”
陆云忙的站起身。
待陆云走了之后，陈思遥一把瘫坐在地，卷缩着雪白的大腿，一双美眸上拂上了浓浓的悔意。
“陈思遥，你怎么做下这等糊涂事来！”
出了坤宁宫的陆云扭头看了一眼灯火摇曳的宫殿，内心再次后悔不已，要是自己在忍忍，在侍候几次皇后，说不定就有机会把皇后压在身下玩弄了。
只是现在说什么都晚了。
陆云叹了口气，往萱瑞堂走去，突然皇后娘娘的贴身侍婢轻摇从旁边闪出，挡住了他的去路。
身着碧色宫装，身段饱满丰盈，洁白的抹胸被两个坚挺丰满的大奶子撑的高高耸立，微风轻轻一吹，两条修长白嫩的玉腿在裙摆若隐若现。
“轻摇姑姑，可是皇后娘娘找小的？”陆云一脸谄媚地问道。
轻摇并未搭话，美眸锐利，上下打量着陆云，随后嘴角扬起一抹笑意，压低嗓音道：“小云子公公，你可真是不简单呐！”
“啊！姑姑为何这般说？”
陆云心头一惊，脸上却装出疑惑来询问道。
“哼！还装呢！”
轻摇嘴角浮现一抹轻蔑的笑容，目光紧紧盯着陆云的胯间，冷笑道：“方才在皇后宫中做了何事？你自己难道不清楚？”
她看见了？还是皇后告诉她的？
陆云心中猛地一震，却拿不准对方究竟是何用意。
毕竟对方是皇后的侍婢，而且刚才就守卫在寝殿门口，陆云不清楚对方是皇后派来杀人灭口的，还是有其他目的。
一时间，陆云目光闪烁不定，余光扫视着四周，似乎在盘算着从哪里逃跑最为合适。
“身为太监却未净身彻底，还与皇后在寝殿中淫乱！这其中任何一条被皇上知晓，你都必死无疑！”
轻摇仿若未觉陆云的异样，自顾自地说道。
UAA地址发布页： 
第68章 风骚轻摇姑姑的胁迫与勾引
作者：卡牌
字数：2.19K
陆云面色一紧，眼中闪过一丝慌乱，但很快又强自镇定下来。
他微微瞇起双眸，看向轻摇，沉声道：“你既已知晓此事，又待如何？莫非想以此要挟我不成？”
“要挟？”
轻摇朱唇轻扬，露出一抹勾魂摄魄的笑，银铃般的笑声带着无尽的魔力，再空气中肆意蔓延。
眼眸微微瞇起，如丝般的媚意从中流淌而出，仿佛能将人的魂魄都勾了去。
一头如墨的长发慵懒地披散在肩头，随着她花枝乱颤的笑轻轻摇曳，似在撩拨着人心。
那纤细的腰肢如水蛇般扭动，胸前饱满高耸的双峰也跟着微微颤动，让人血脉偾张。
“奴家只是觉得不忍罢了！”
她莲步轻移，缓缓靠近，身上那若有若无的香气萦绕在周围。
一只玉手轻轻搭上陆云的肩头，手指如青葱般纤细，轻轻划过肌肤，带来一阵酥麻之感。
她轻柔地微微倾过身子，气息如兰，在对方耳畔柔声低语道：“奴家不过是满心仰慕公公的非凡才华，实在不忍看着公公因这般微不足道的小事，便丢了性命呀。”
说完，如青葱般的手指拂上陆云的脖颈，轻轻划过肌肤，带来一阵酥麻之感。
陆云身子一僵，微微侧身望着轻摇在烛火映照下凹凸有致的身材没有说话。
“公公，奴家自那日见到公公之后，便日日夜夜思念不已。尤其是听闻宫中众人所言，公公在政务殿与鞑靼国智斗之时，那是何等的意气风发。奴家每每想起，心中便满是钦佩与仰慕之情。”
轻摇纤细手指在陆云的胸膛拨弄着，边说边轻轻扯开衣物，露出陆云结实的胸膛，然后俯下身，用那湿润的红唇在陆云的胸膛上吻了一口：“原本以为公公是个太监，没想到今日公公给了奴家一个意外之喜。”
前世身为三无青年，今生就算是与韩嬷嬷有过水乳之欢，又经过皇后与女帝两人的亲密接触，却也从来没有受过此等诱惑。
陆云感觉到自己被这个骚气姑姑触摸，吻过的地方酥酥麻麻，好似有电流再涌动。
登时，胯下之物逐渐昂扬了起来。
感受到腰间被一根火热坚挺之物顶着，轻摇心中一喜，一双小手十分自然的覆了上去，隔着衣物摸着那又粗又长的大鸡巴。
之前偷窥就撩拨的春心更加荡漾了起来，湿润泥泞的肉穴重新渗透出汁液，更加润湿了阴户的两片内壁嫩肉。
陆云被这个风骚姑姑摸着勃起的肉棒，看着轻摇那薄如蝉翼的宫装纱裙，紧紧贴合著她那凹凸有致的身材，胸前洁白抹胸下深邃迷人若隐若现的乳沟。
“你究竟想要什么？”
陆云声音有些沙哑地问道。
轻摇嘴角微微上扬，勾勒出一抹极具魅惑力的笑容：“奴家所求着实不多，仅仅期望公公能够与奴家并肩，在这波谲云诡的宫中开拓出一片属于我们的天地。”
“与你携手？”陆云微微一怔，随后轻声笑了起来，缓缓说道。
“自然不是，奴家不过区区一介女流，又是这般低微的身份，怎敢奢望与公公携手呢。”
轻摇柔若无骨的玉手把玩着坚硬的鸡巴，心头一片火热，双眸闪烁着渴望。
轻摇吞了口唾沫，但哪怕是再如何渴望，如何迫不及待她也没有忘记自己此行的目的：“虽说公公仅仅在这宫中停留了短短几日时光，但是公公聪慧绝伦，想必定能够看出，这表面上看似安宁平静的皇宫之内，实际上在私底下却是极为复杂。
“如今皇上与太皇太后争斗不断，公公这般才智卓绝之人，若是不幸成为这两方争斗的牺牲品，那岂不是太过可惜了。”
“你的意思是？”
陆云微微瞇着眼睛。
轻摇松开手中之物，站起身，娇艳欲滴的朱唇凑到了陆云的耳边，伸出湿滑的舌头轻轻舔着陆云的耳垂，见到陆云有些发痒的躲闪着，咯咯一笑：“奴家的意思，除了皇上与太皇太后还有西王。”
“西王？”
陆云微微一怔，他总算是明白了这位风骚美艳轻摇姑姑此行的目的了。
原来对方竟然是西王的人。
西王是大夏上一任皇帝的义子，其人善于谋划布局，当年凭着一己之力，击退邻国赵国的百万大军，被上一任皇帝封为西王，也是大夏第一个异姓王。
没想到他居然也对皇位有想法！
陆云目光闪动，轻轻摇摇头说道：“轻摇姑姑，此事万万不可。我小云子不过是一个小小的太监，只想在这宫中安稳度日，不想卷入任何争斗之中。”
轻摇脸色一沉，眼神中透露出一丝威胁：“小云子，你可要想清楚了。你与皇后的丑事，我随时都可以告知皇上。到那时，你必死无疑。而如果你投靠西王，我可以保证，此事将永远不会被人知晓。”
“还有你莫要生出其他心思，这可是在皇宫内院，奴婢轻轻吼一嗓子，变会引来禁卫军，纵然是你才华横溢，想来也不可能是数十位禁卫军的对手吧。”
陆云面色骤然一白，额头上细密的汗珠瞬间冒出。
他深知这位轻摇姑姑所言绝非虚假，皇宫内院但凡稍有动静，禁卫军便会迅速赶来，到时候自己与皇后的事情便会泄露出去。
虽说那娘炮皇帝美艳胜似女子，对自己也极为纵容，可他终究身为男子，更是大夏地位最为尊崇之人，断不会容忍任何男子给他戴上绿帽子，到那时，自己必定落得个身首异处的下场。
但让自己背叛皇上？
陆云想想，这个娘炮皇帝除了娘一点，对自己可是十分恩宠，知道自己是假的太监非但没有砍了自己，反而把自己升为四品太监，而且还纵容自己与韩嬷嬷和他皇姐胡搞。
而且还把自己的玉足让自己亵玩，射了她几次都没有杀了自己。
除非是不到万不得已，陆云并不想背叛她。
只是自己如今陷入绝境了，唯有听从轻摇的安排，或许还有一线生机。
经过一番激烈的思想斗争，陆云最终无奈的点点头说道：“轻摇姑姑，我可以答应你，但我希望你能信守承诺，模样将此事泄露出去。”
“这是自然……”
轻摇嘴角扬起一抹满是得意的笑容，她那如白玉般的柔荑轻轻抓住陆云的手，缓缓按在自己高耸饱满的奶子之上，随后用一种极具魅惑力的声音娇声说道：“公公，皇后能为公公做的，奴婢同样可以做到，并且还能够做得更加肆无忌惮呢。”
UAA地址发布页： 
第69章 爆操轻摇小嘴
作者：卡牌
字数：2.24K
夜色如墨汁，新月高悬于天际。
大夏皇宫某一条宫中小路被摇曳的烛火染上了一层暧昧的光晕。
一位身着碧色宫纱裙的女子恰似暗夜走来的妖精。
那宫纱裙在烛光下似有若无的闪烁着魅惑的光芒，紧紧包裹着她那令人意乱情迷的丰腴娇躯。
她那高耸滚圆的奶子在薄纱之下呼之欲出，随着呼吸轻轻颤抖。
微微弯下那纤细如柳的腰肢，裙摆如水般流淌在地面，露出大片白皙滑嫩的肌肤。
身子微微前倾着，精致的艳丽的面庞靠向前面散发着热气的肉棒。
娇艳欲滴的红唇微微张开，吐出温热的气息，肉棒舒服的不由得弹了弹。
轻摇伸出一只白玉般的素手，轻轻握住那个坚硬挺直的肉棒。
好大！
好粗！
好烫！
轻摇洁白的皓齿轻轻咬住娇润的红唇，水汪汪的眸子媚眼如丝望着玉手握住那根粗长肉棒，而后开始缓缓的撸动起来。
陆云呼吸有些急促，望着这位风骚娇艳的宫女姑姑白皙如玉的小手套弄着自己的肉棒，敏感的龟头在轻纱姑姑略有些粗糙的肌肤产生了强烈的快感。
低头看着轻摇弯腰后领口露出来的雪白乳肉，身后撅着的浑圆挺翘美臀。
陆云看的心头火热，伸出双手探向轻摇姑姑的胸前，隔着衣服大力揉捏了起来。
“嗯哼……”
敏感部位被袭，轻摇媚眼如丝的妩媚的瞧了陆云一眼，鼻中发出好似猫儿发情的声音。
“骚逼姑姑，你奶子好软好大……”
陆云淫笑一声，随后直接将抹胸扒下去，登时那两团雪白软肉上下弹跳了几下，暴露再陆云的眼帘。
“好人你喜欢嘛……”
轻摇手中动作不停，咬着嘴唇，冲陆云眨了个勾人的电眼，只听得陆云说了喜欢，紧接着滚烫的大手就开始用力的揉动起来，五指大张，来回抓捏，似在感受大奶子的形状，又似在享受大奶子的柔软，一波波细小连绵的快感如涟漪般迅速荡漾开来。
随后大手似乎已经知道了大奶子的大小和质感，大手越来越用力，越来越粗暴，将自己肥美的大奶子如面团一样蹂躏成各种淫荡不堪的形状。
“嗯哼……”
轻摇鼻中不断发出淫靡之声，面庞变得娇艳无比，高挑修长的双腿不由自主的互相磨蹭着，轻轻晃动着肥美滚圆的臀部。
看着宫女姑姑发春的神色，陆云直接按住宫女姑姑的头部，将自己的大鸡巴顶在轻摇娇嫩的脸庞上。
“骚逼姑姑，本公公鸡巴硬的不行，快来吃本公公的鸡巴！”
“好嘛……”
轻摇脸色嫣红，娇艳的白了陆云一眼，随后张开娇艳欲滴的朱唇，将火热粗壮的大鸡巴一点一点的吞进自己的口腔内。
或许是陆云的鸡巴太大了，轻摇的动作极其的慢，足足过了两分钟一半都没有吞进去，陆云却等的受不了了，直接按住轻摇的头，挺起鸡巴插进了她的嘴中，抓着她的头发上前后弄着，舒服得陆云立即绷紧了身子，长长的舒了口气。
太他妈的舒服了！
对于这个敢威胁至极的骚逼姑姑，陆云没有丝毫的怜惜，按着她的头，挺动着屁股畅快的奸淫着骚逼姑姑的骚嘴。
看着粗壮的鸡巴再她红唇中不断进出，心中的兴奋也更加强烈，大声辱骂道：“浪逼！骚货！喜欢吃鸡巴的骚逼！就是欠大鸡巴操！”
轻摇开始还被鸡巴顶到喉咙深处，不断发出咳嗽的声音，内心深处却升起了一股异样的快感，听着陆云淫秽不堪的话语觉得格外的刺激。
她仿佛着了魔，越吃越兴奋、越吃越刺激，骚浪的双眼似乎要溢出水来。
她想要这个公公更加粗暴的对待自己，更加下流的侮辱自己。
看着这个骚逼姑姑没有丝毫的抗拒，反而兴致勃勃。
陆云兴奋若狂，抽出大鸡巴就用力的抽在了她的脸上。
“啪！”
“骚母狗！说！喜不喜本公公的大鸡巴？”
“啊嗯…”
感到自己的脸庞被淫荡的肉棒下贱的抽打，轻摇再也承受不了这种变态的心理刺激，情不自禁发出了一声销魂的呻吟。
被男人淫辱的刺激，被男人下贱调教的快感，一切都如剧烈燃烧的火焰灼烧着自己，从脸庞到全身，从内心到大脑，从头皮到脚趾，令她饥渴难耐的下体剧烈痉挛着涌出了一股兴奋的蜜汁！
她不知道为什么会渴望被凌辱，也不知道为什么会在肉棒的抽打下兴奋若狂，但这变态的刺激却是真实而强烈的，令她陶醉迷恋，如痴如醉。
“啪！”
看着骚逼姑姑羞耻娇痴的神情，陆云淫笑着更加肆无忌惮，握着粗壮的鸡巴不停的用力抽打着她美艳的脸庞，大声道：“骚母狗！说！喜不喜欢吃本公公的大鸡巴！”
“嗯啊……”
轻摇兴奋的娇呼一声，迷离的双眼里春情满溢，如火高炽。
她急促的喘着气，雪白的大奶子在胸前剧烈的起伏着，骚浪的眼神里满是强烈的渴望，渴望男人能够更加下流的淫辱她，侮辱她！
“啪！”
“喜不喜欢本公公操你的小骚嘴！”
“啪！”
“喜不喜欢舔本公公的大鸡巴！骚屄姑姑！快说！”
美艳的脸庞被粗大的鸡巴抽的啪啪作响，每一下都沉重嘹亮，每一下都抽得轻摇兴奋呻吟。
她的身躯燥热，她的骚屄瘙痒，她感觉自己仿佛已经融化了，在男人火热滚烫的鸡巴下化为了一滩浓浓的春水！
“啪啪啪！”
“骚母狗！快说！”
肉棒不停的在脸上留下灼热的印记，极度耻辱的快感如海浪汹涌澎湃，轻摇已经快要被刺激的崩溃了，浑身的神经都在剧烈的颤抖，每一粒细胞都在急速的闪烁，灼热的蜜汁仿佛潺潺流淌的小溪不受控制的汩汩奔涌，但转眼间那下贱的耻辱便化为了如登仙境的美妙快感！
“喜欢…骚母狗喜欢…啊…好喜欢吃公公的大鸡巴！最喜欢吃公公的大鸡巴了！”
半分钟，却仿佛过去了百年，轻摇压抑的快感终于彻底爆发了！
此时的她脸红若血，神情激动，双手紧紧的抱着扶着陆云的腰，如花痴般望着他大声说着下流无耻的淫言。
当她将这些骚话说完时，那原本就极度羞耻的快感顿时变得更加强烈，如触电般激烈的冲击着她全身每一根亢奋的神经！
陆云闻言一怔，随机嘴角流露出一抹诡异的笑容，这个从小侍候皇后的侍婢，被后宫太监宫女们尊称的轻摇姑姑，终于是抵挡不了魔法的力量，敞开自己的心扉，流露出内心隐藏的下贱与淫荡。
“骚货！浪逼！喜欢舔大鸡巴的骚逼母狗！”
UAA地址发布页： 
第70章 凌辱皇后侍婢
作者：卡牌
字数：2.14K
月上中天。
大夏皇宫内院中，坤宁宫通往萱瑞堂的小路被朦胧的夜色浸染。
一位宫女身着宫纱裙，那轻薄的面料紧紧贴合著白皙的肌肤，勾勒着她玲珑曼妙的身姿。
她微微弯着腰，两条修长白嫩的大腿笔直的挺立着，丰硕滚圆的圆臀高高的翘起，将饱满隆起的阴户展现的淋漓尽致。
领口处两团柔软雪白的双峰高高耸立，其上两颗暗红的乳头已然立了起来。
长发如瀑四散开来，洒落在艳丽绝美的脸庞上。
一根滚烫坚挺的肉棒击打着玉人的脸庞。
其非但没有一丝不适，双眸闪烁着妩媚与痴迷，深处癫狂隐约透露出来。
“啪！”
“说！喜不喜欢本公公操你的小骚嘴？喜不喜欢大鸡巴抽你的骚脸？”
“喜欢……嗯啊……骚母狗好喜欢。”
轻摇双颊绯红，眼眸中闪烁着异样的光彩。
她的身体微微颤抖着，呼吸急促而紊乱，胸口那对雪白丰腴的大奶子淫靡的起伏着。
她感觉肉体内仿佛有一团火焰在燃烧，娇艳欲滴的朱唇微微张开，伸着粉嫩的丁香妙舌，带着灼热的气息追寻着那根再脸上抽打的啪啪作响的鸡巴。
已经泥泞不堪的肉穴中好似有成千上万只蚂蚁再啃咬着，瘙痒与饥渴充斥着她的脑海。
她高高撅起的浑圆挺翘的臀部，不由自主的扭动着，臀肉挤压着湿漉漉的阴户。
宫纱裙下的肌肤泛起一层迷人的粉色，一手扶着陆云的腰身，一手在自己的身上游走着，抓住自己高耸的大奶子使劲的揉捏着，雪白的乳肉从指缝间泄露出来，而后又用手指黏压着立起来的葡萄。
整个人在欲海中沉迷无法自拔。
“给我……我要大鸡巴……骚母狗要大鸡巴……骚母狗要大鸡巴操我骚嘴……操我骚穴……”
淫乱不堪的话语从她喉咙发出。
望着轻摇下贱的模样，陆云心中的征服感得到了巨大的满足，握着大鸡巴用力抵在粉嫩的香舌上淫声道：“欠操的骚姑姑……看你样子多下贱……”
“我下贱……我是下贱欠操的骚逼……”
轻摇抬着美艳的小脸，舌头如饥似渴贪婪的舔抵着令人极度迷恋的大肉棒，满是春情的媚眼骚浪的望着陆云，再也没有了之前的嚣张，如同一只渴望得到主人恩宠的宠物。
看着令人捧着，敬着的轻摇姑姑，此刻变成这等淫浪下贱模样，陆云再也受不了了，兴奋的想要发狂。
“贱婢！骚母狗！本公公操死你……”
陆云将鸡巴狠狠的插进了轻摇销魂的小嘴里，抱着她的脑袋就凶猛的大力操动了起来。
结实的屁股连连挺动，硕大的鸡巴狠抽猛插，飞快的进出着轻摇红润湿滑的口腔，完全将小嘴当成了骚穴在奸淫操弄。
“骚逼！贱货！喜欢吃大鸡巴的骚逼母狗！”
陆云被刺激的气喘吁吁，一边畅快的奸淫一边大声辱骂道：“你就是个欠操的骚逼！”
“啪！”
陆云一巴掌抽在了她的脸上。
“唔…嗯…”
轻摇含着大鸡巴痴痴的看着他。
“啪！”
“骚逼！把鸡巴含紧点！”
陆云双目通红完全暴躁起来，提起大手又是一巴掌抽过去爽的畅快难言。
这种淫虐曾经需要仰视的女人的快感，令陆云沉迷其中不能自拔。
“嗯…唔…”
轻摇柔顺的承受着男人的粗暴奸淫，艳丽的小脸兴奋的满脸潮红。
她眼神迷离，神情陶醉，鼻子与嘴唇不断发出爽快的呻吟。
陆云那粗暴的动作，极其侮辱的怒骂，以及充满野性的眼神都在刺激着她变态的欲望，让她快感如潮，兴奋异常，浑身的血液都似乎在燃烧的快感中沸腾起来！
“操我吧……淫虐我吧……尽情的侮辱我吧……我是个骚货……是想要被大鸡巴操的骚逼……小嘴就是被你操的……生下来就是被你操的……”轻摇在心底疯狂的呐喊着。
性感的红尘紧紧的包裹着陆云的大鸡巴，柔软滑嫩的香舌不断刺激着进进出出的龟头。
双眸痴迷癫狂的望着陆云。
她在用眼神，用表情告诉陆云，她此刻是多么的兴奋，多么的渴望，多么的喜欢他这个大鸡巴。
畅快的抽插着下体，极度销魂的快感让他爽的欲仙欲死。
轻摇陶醉的表情和兴奋的呻吟都深深的刺激着他亢奋的大脑，让他恨不能将整根大鸡巴都狠狠的插进去，将她整张嘴操烂，将她的喉咙捅破。
很快陆云就感到自己的鸡巴越来越硬，快感越来越强，直到一股不可遏制的酸麻感迅速涌上腰间！
陆云知道自己要射了，连忙抽出大鸡巴。
在轻摇渴望的目光中，来到身后，撩起轻摇的纱裙下摆，露出滚圆肥美的翘臀。
“是要操我的骚逼了嘛！快来狠狠的干我……快来操我淫荡的骚逼！”
轻摇激动的不能自己，浑身颤抖着，神情癫狂，满头的青丝披散开来，洒落在娇艳的脸庞上，有一种别样的美感！
大手在浑圆的肉臀上用力的揉搓着，随后又摸上了丰腴的大腿，粗暴的揉捏着娇嫩的嫩肉。
轻摇被摸的浑身发抖，强烈的瘙痒和酥麻顺着大腿迅速蔓延到了敏感的蜜穴，激起无尽的空虚与渴望。
只觉子宫里一阵痉挛，阴道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。
就在她渴望的时候，几根手指便用力的撞上了她瘙痒的下体！
“啊…”
如电流般强烈的快感猛然袭来，小脸后仰，柳眉紧蹙，大开的红唇发出一声醉人的呻吟，双腿条件反射性的夹紧了男人侵犯的大手。
但随后却不自觉的挺动着大屁股，迎合着那根奸淫自己肉穴的手指。
啪啪啪……
“骚逼姑姑，你骚逼都湿透了……”
陆云一只手抽打着轻摇娇嫩的臀部，一只手来回挤压着蜜穴，只觉手中一片滑腻，轻摇那浓灼的蜜汁顺着大腿滴落在了青石板上。
很显然在药效和自己的玩弄下，这位皇后的侍婢已经饥渴难耐了。
臀部传来的疼痛非但没有让轻摇的快感减弱，内心反而更加升起了一股更加变态的欲望。
“快……快……打我屁股……插我逼……快插我逼……”
轻摇红唇大开，放声浪叫，下体兴奋的挺动迎合着手指的侵犯，淫荡的姿态犹如下贱的妓女渴望着男人的玩弄。
UAA地址发布页： 
第71章 韩嬷嬷的窥视
作者：卡牌
字数：2.04K
身着一袭丈青色锦绣旗袍的韩嬷嬷自坤宁宫缓缓离去，身姿摇曳地行走在宫中小径之上。
那旗袍紧紧贴合著她丰腴的娇躯，尽显成熟韵味。
领口微微敞开，露出一抹白皙娇嫩的肌肤，在如水的月光下散发着诱人的光泽。
她的步伐别具风情，摇曳生姿，裙摆随着她的走动轻轻摆动，若隐若现地露出纤细的小腿。
韩嬷嬷微微蹙起眉头，那饱经岁月侵蚀的脸庞上浮现出一抹凝重之色。
忆起今日皇后所言之事，韩嬷嬷的眉头皱得愈发深刻。
她在心中暗自思忖：今日究竟是谁惹恼了皇后？
虽说今日皇后见到她时依旧笑容满面，然而在与自己交谈之际，却频频走神，仿佛心头有着化不开的重重心事。
今日听闻，昨日皇上与皇后游湖之时，皇后竟不慎落水。莫非是因为此事，才使得皇后今日这般模样？又或者这其中别有隐情？
不行，我必须去找皇上谈谈，虽说皇上是女儿身，为掩盖身份不敢与皇后过分亲近，但皇上也不能冷落了皇后。
毕竟皇后肯定生不出孩儿来，不能承欢膝下，日后注定孤苦一生。若再这般冷落于她，实在是过于残忍！
韩嬷嬷满腹心事的走在小路上，一声响动忽然传入耳中。
身着一袭丈青色锦绣旗袍的韩嬷嬷从坤宁宫徐徐离去，身姿婀娜地行走在宫中小径之间。
那旗袍紧紧地包裹着她丰腴的身躯，将成熟韵味展现得淋漓尽致。
领口微微敞开，露出一抹白皙娇嫩的肌肤，在如水般的月光映照下散发着诱人的光泽。
她的步伐独具风情，摇曳生姿，裙摆随着她的走动轻轻摆动，纤细的小腿若隐若现。
韩嬷嬷微微蹙起眉头，那历经岁月侵蚀的脸庞上浮现出一抹凝重之色。
回想起今日皇后，韩嬷嬷的眉头皱得越发深刻。
她在心中暗自思忖：今日究竟是谁惹得皇后不快？
虽说今日皇后见到她时依旧笑容满面，然而在与她交谈之际，却频频走神，仿佛心头有着难以化解的重重心事。
听闻，昨日皇上与皇后游湖之时，皇后不慎落水，莫非是因为此事，才致使皇后今日这般模样？又或者这其中另有隐情？
不行，自己必须去找皇上谈谈，虽说皇上是女儿身，为了掩盖身份不敢与皇后过分亲近，但皇上也断不能冷落了皇后。
毕竟皇后肯定生不出孩儿，无法承欢膝下，日后注定孤苦一生。若再如此冷落于她，实在是过于残忍！
韩嬷嬷满心忧虑地走在小路上，忽然，一声响动传入耳中。
这种声音若是以往定是十分陌生，可这几日她与陆云日日偷欢，这种压抑的喘息声，仔细听还有扑哧扑哧的水声，正是她偷欢时所发出的。
莫不是有太监与宫女再此偷欢？这也太大胆了。
韩嬷嬷俏脸微微发烫，却忍不住止步，朝着发出声音所在偷偷望去。
隐约间，她瞧见，一身材高挑，弯着腰撅着圆臀，小脸伏在一人的跨间，有一根棍子模样的东西，正在她嘴里进进出出。
这种情景令韩嬷嬷想到了自己给情郎口交时的画面，同时她心头一跳。
这……不是太监？莫非是侍卫？那女子是谁？是宫女还是某个太妃？
韩嬷嬷心跳加速，有人秽乱后宫，她再惊怒之时，却也生出一抹羞耻之心。
毕竟若是这两人是再秽乱后宫，哪她岂不更是？
回想起自己与情郎淫乱不堪的一幕，韩嬷嬷顿时脸红心跳，有心想走，却想着皇上交予自己的职责。
咬了咬牙，韩嬷嬷脚步轻盈，小心翼翼的靠近那边。
距离越近，抽插之声，男人浓重的喘息以及女人销魂的呻吟声就越清晰。
“操我……快来操我逼……”
女人淫乱的声音传入耳中，韩嬷嬷也情不自禁有些心痒难耐，近日稍解的久旷之躯被这男女不堪的欢爱声音刺激，脸上也露出一丝渴望之色。
韩嬷嬷不有的双眼迷离，腿脚发软，脑海中回荡着情郎抱着自己肥臀大鸡巴再自己肉穴冲刺的画面。
不行，不能这样！先解决面前这对霍乱宫闱的奸夫淫妇，再回去与爱郎止痒。
韩嬷嬷强忍着内心的欲望，步伐阑珊的靠近。
终于，她瞧见了。
她看见一位穿着碧色的宫装纱裙女子，双手撑在地面，纱裙的下摆被撩了起来，露出浑圆饱满的臀部，中间高高隆起的阴户正在被一个头戴巧士冠，身着长袍的男子用手指抽插着嫩穴，发出扑哧扑哧的抽插声。
但，此地荒无人烟，又正值夜晚，烛火甚少，韩嬷嬷看不清两人的容貌。
“啊……啊……公公……你……好厉害……插的我……骚逼……好爽……用力……”
女子放声浪叫，下体兴奋的挺动迎合着手指的侵犯，淫荡的姿态犹如下贱的妓女渴望着男人的玩弄。
用手指就将这女子玩弄的如此放浪，若是……
韩嬷嬷看着那男子胯下坚挺之物，忍不住偷偷的将它与自己的情郎相互比较，最后发现竟不相上下。
“绝对不行！我必须阻止她们……倘若被他人听见，再传扬出去，大夏皇室必将颜面扫地！”
“啊……我来了……”
韩嬷嬷打定主意，正要高声喝止时，却听那女子嘴里发出高亢的娇啼声，随后身子一软，整个人趴在了地上。
这……这是高……高潮了……
韩嬷嬷神色一凝，恍惚间回到了自己卧房内，与情郎身裸体纠缠在一起，忘情亲吻，主动献上自己火热丰盈的肉体，情郎在自己身上抚摸着，掠过自己高耸挺拔的大奶子，掠过平坦滑腻的小腹，握着大鸡巴齐根没入自己肉穴中。
忍不住双腿一软，肉穴内泄出了一股股的淫水，身体一阵无力瘫软在地，娇喘吁吁，大脑一阵眩晕，沉浸在极度的快感之中。
韩嬷嬷还未回过神来之时，她就瞧见，那男子直接挺着坚硬的肉棒欺身而去，压在那女子的身上，握着粗壮硕大的鸡巴齐根插入那女子高潮后敏感的阴户之中。
UAA地址发布页： 
第72章 奸淫皇后侍婢
作者：卡牌
字数：2.27K
看着高潮无力趴在青石板上的雪白酮体。
柔软的乳肉挤压在肮脏的泥土之中。
细腻如瓷的莹白肌肤被黝黑的泥土所侵染，好似高不可攀的天鹅，被肮脏不堪的癞蛤蟆玷污。
陆云内心升起了一股病态的快感，走过去，粗暴的搂住那雪白饱满的圆臀，如母狗般高高的向后撅着。
啪！
陆云兴奋的一巴掌拍了上去，柔软的嫩肉在空中划过两道淫靡的曲线。
雪白的臀肉瞬间泛起一片红印，像盛开在雪地上的一朵娇艳的话。
陆云手放在臀瓣上，粗暴的扒开性感臀肉，那被黝黑浓密的阴毛覆盖的阴户呈现在了陆云面前。
只见两条肥厚暗红色的阴唇一张一合的喷吐出一股股淫靡的蜜汁，将周围浓密的毛发弄湿，顺着大腿上滑嫩的细肉滴落在青石板上。
陆云兴奋双眼放光，握住早已粗壮坚硬的大鸡巴就狠狠的插了进去！
“啊……嗯……”
哪怕现在她的肉穴经过挑逗达到高潮后，已经足够湿滑了，可毕竟是第一次被鸡巴插入，特别是陆云的鸡巴还如此之大，带来的撕裂疼痛也是翻倍的。
令脸埋在泥土里的轻摇惨叫了起来。
我在做什么？为何私处如此疼痛？
疼痛击退药效令轻摇恢复了一丝清明，却很快又被情欲攻占了，口中呻吟着：“快给我……我要肉棒……我要大鸡巴插我……快给我……”
轻摇向后挺动着臀部，想要让捅入肉穴的大鸡巴更加深入。
耳中听着轻摇朗声，夹杂着因疼痛引起的斯之声，陆云内心痛快极了，挺动着要不，将鸡巴粗暴的插了进去，处女之地的紧致令陆云舒服的全身汗毛都立起来了。
他只觉得自己的大鸡巴进入到了一个狭窄湿润的通道里，粗大的鸡巴被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。
它们不停的颤抖着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带来强烈的无法言语的美妙快感。
“骚母狗，本公公的鸡巴插到你骚穴里了！”
陆云兴奋的说着，抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，没有任何的怜惜，穿过层层的嫩肉，捅破那层薄膜，直接将大鸡巴整个插了进去，进入了嫩滑的骚穴深处！
感受到骚屄强力的吸吮，陆云长长的呼出一口浊气，没有停歇扶着轻摇粉嫩的屁股就狠狠的抽插了起来。
健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声再空间回荡。
“啊！”
轻摇鼻中发出一声闷哼，剧烈的疼痛令她雪白的肉体在颤抖，被情欲侵占的意识恢复了清明。
疼！
好疼！
下面好疼！
轻摇直觉自己私处被一根粗壮异常火热的棍子痛着，整个肉穴的嫩肉被极致扩张开来，传来了入骨的疼痛。
额前浮上了一层细汗，颤抖着双臂将自己的前身撑起来，颤颤巍巍的扭过头，她瞧见那个叫小云子的太监一手扶着自己的翘臀，腰身正在前后挺动，快速用力的用自己的大鸡巴抽干着自己的肉穴。
“你……停下……”红唇微启，轻摇颤抖着开口道。
“骚逼姑姑，本公公操的你爽不爽，你的骚穴真紧，夹的本公公太舒服了！”
望着抽插中不断从肉穴带出来的血液，陆云兴奋的发狂，快速的挺动腰部，让硬如铁棒一般的阴茎在肉穴温暖湿滑的销魂蜜穴中来回抽插，龟头摩擦着肉穴内每一次皱褶，那种飘飘欲仙的快感如同浪潮一般一波波的袭上心头。
啪啪啪！
“啊……停下来……不要动了……我错了……”
强劲的撞击如一把利剑刺穿了心窝，轻摇感觉穴中的肉棒好似要将自己娇嫩的肉穴捅穿一样，钻心的疼痛令轻摇眉头紧皱，脸色发白，牙齿紧紧咬着下唇，额头上豆大的汗珠滚滚而落与脸上因痛苦而扭曲的表情交织在一起。
轻摇摇晃着圆臀想要挣脱掉正在暴力抽干自己骚穴的大肉棒。
啪啪！
“错，轻摇姑姑你哪里有错，刚才不是你淫贱下流的求我操你嘛，我现在满足你，正在操你的骚逼！”
陆云哪里肯就此放过这个骚逼姑姑，手中用力的抓住肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。
“啊……小云子……放……放过我……求求……你，我……我不会说……说……说你的事情……”
粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送着，激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。
每一下都深深的刺入骚屄深处，每一下都狠狠的顶在敏感的花心上，激起一股无法形容的疼痛和销魂的快感。
躲藏在一旁的翰韩嬷嬷闻言一怔，那正在用大鸡巴暴力抽干的人居然是自己的情郎，宫中的假太监小云子？
听那女子的声音似乎是皇后身边的侍女轻摇！
听两人的对话自己的情郎似乎是正在奸淫皇后身边的侍女。
他，他怎么会干这样的事？
望着那熟悉而温暖的身影，韩嬷嬷的脸色瞬间变得煞白，嘴唇微微颤抖着。
仿佛不敢相信眼前的一幕。
她的目光紧紧的锁在陆云的身上，一个芳心仿佛沉入了谷底。
他难道不知道事情败露的后果吗？
秽乱后宫，这这可是灭九族的大罪？
韩嬷嬷的大脑一片混乱，无数的疑问和痛苦再心中翻涌。
怎么会这样？
为什么他会做出这样的事情？
想着两人在床上缠绵悱恻的身影，再看着那道挺动抽插的身影，那根不断没入皇后侍婢肉穴中的大鸡巴。
韩嬷嬷心中绝望如影随形。
看着雪白大屁股被撞得的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪。
陆云热血沸腾，欲火狂燃，心中强烈的欲望促使他用力的抓捏着，巨大的力道似乎要将大屁股搓烂揉碎。
陆云双眼赤红，大声叫道：“插死你，干死你，操死你，让你威胁本公公，让你嚣张，让你发骚，操死你这个骚货！”
“嗯哼……”
听着小云子极度侮辱的话语，轻摇感觉到肉穴现在逐渐变得酥麻，疼痛正在消失，她清明的意识正在消散，情欲再次充斥她整个脑海，她摆动着臀部迎合着大鸡巴的抽插，性感的红唇不断发出骚浪的呻吟。
“对……就这样……操翻我……用力的操我的骚逼……好舒服……太舒服了……骚屄要……要上天了……”
那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响听得人如痴如醉。
体内硕大的龟头也随着抽插激烈的刮弄着敏感的嫩肉，最后狠狠的撞击在火热的子宫上，带来令人灵魂飞升的强烈快感。
轻摇如痴如狂。
UAA地址发布页： 
第73章 把轻摇操昏过去
作者：卡牌
字数：2.27K
陆云兴奋的喘着粗气，腰肢毫不停歇的大力猛操，刚被开发的处女肉穴又湿又滑紧致的嫩肉紧紧包裹着鸡巴，使得他操起来格外的过瘾。
低头望着轻摇两片肉唇激烈的翻卷着，随着大肉棒的抽插翻来翻去，浓白的蜜汁涓涓流淌，混合着处女的鲜血顺着臀肉往下流淌下去。
如此淫靡的一幕令陆云看的兴奋若苦，热血沸腾。
“啊……爽……好爽……啊……你鸡巴好厉害……操的好深……操死我了……”
轻摇整个人好似大海中孤舟，随着波浪翻滚全身的嫩肉荡漾着淫荡的弧线，两团柔软的大奶子前后翻滚着，荡漾起一阵阵雪白的乳波。
她爽到了癫狂，双手紧紧的抓住泥地，纤细白嫩的手指陷入泥土里，面庞红润艳丽，香汗淋漓，淫荡的扭动着臀部迎合着鸡巴鸡巴猛烈的抽插。
享受着每一次鸡巴次次到底的剧烈快感，整个人爽到了天际。
如此淫靡的画面，看的一旁回过神来的韩嬷嬷瞠目结舌。
呼吸都止住了，回想起自己下流的长着腿，如同母狗一样不知廉耻的高高撅着大屁股，饱满的阴户任由爱郎粗大火热的大鸡巴肆意的奸淫着，流出一缕缕淫乱的蜜汁。
自己再爱郎的抽干奸淫下放声浪叫。
不由的韩嬷嬷感觉肉穴酸涩无比。
“啊……插的太深了……爽死我了……我要来了……”
轻摇淫荡的呻吟声如痴如狂，连续的呻吟令她的的嗓音变得几丝沙哑，但肉穴内的快感依旧如汹涌的海啸袭来。
“啊……来了……尿了……”
轻摇朱唇大张，神情痴迷，性感的肉体被操的欲仙欲死没有一丝招架之力，四肢僵直，一股灼热的阴精从子宫深处猛然喷出，无比畅快的达到了美妙的高潮。
感觉到骚屄里剧烈的痉挛，知道皇后的侍婢轻摇又被自己操到高潮了，陆云舒服的浑身一颤，却并没有就此打算放过对方。
双手直接扯住轻摇的秀发，一用力，将瘫软在地的轻摇整个拉起来，让她把上身前倾，屁股不得不向后挺，随后挺着肉棒贴了上去，抓住一双莲藕般的手臂，腰部用力粗壮的大鸡巴再对方更加湿滑的肉穴中抽动：“欠操的骚逼，往前坤宁宫走，让你的主子皇后娘娘看看你下贱的样子，让尊敬你的宫女们看看此刻你被操的下流的样子。”
“啊！”
连续的泻身令药效消退，回转过意识的轻摇内心此刻无比的崩溃，特别是肉穴不断传来的快感更是令她欲死。
想象着自己一边被插着肉穴，一边走路，一边被自己曾经训斥过的宫女们观看，感到羞愤的同时，内心也有一丝她都没有发觉的变态快感！
“不要……求求你……不要这样对我……”
轻摇悲苦的哀求着。
然而陆云并没有理会，只是粗暴的挺动着自己的肉棒，次次到底，根根没入子宫，用自己的力量推动着轻摇的肉体。
开始轻摇还能坚持的半蹲着，但走了不到半丈，轻摇终于坚持不住了，双手撑着地面，后面强有力的力量还在不断的推搡着她向前行。
从韩嬷嬷那边看，这位尊贵的皇后侍婢，如同一条母狗一样被身后的男人用大鸡巴操，向着前面爬行。
“轻摇姑姑，你现在好像一条淫荡的母狗，一边让男人操着骚逼，一边向前走了，真是淫荡的女人！”
陆云淫邪的讥讽着。
越来越强烈的下流羞耻的快感，令轻摇悲愤欲绝：“没有……才不是……我……才不是母……狗……”
她不想让别人看见自己如母狗般的趴在地上爬行，被一个太监操弄，只能压低着嗓音反驳道。
“不是母狗怎么跟狗一样爬行，哦，我知道了原来尊贵的轻摇姑姑喜欢学狗，所以才跟母狗一样四肢着地挨草！！”
急促的喘息和压抑不住的呻吟声让陆云明白，被自己操弄的轻摇姑姑又要被自己可耻的被操到高潮了，决定给予最终一击：“下贱的轻摇姑姑，你知道你现在像什么吗？像出来卖逼的妓女，用自己的下流的肉体，摆出各种下贱的姿势取悦客人，好让客人用激烈的精液灌满你淫贱的骚穴！”
卖逼的妓女！！！
我才不是！！！
前所未有的耻辱令轻摇想要高声反驳，但想想自己此刻淫贱的小穴还在被一个太监的大鸡巴抽插操弄，还是以这种下贱的姿势。
“我好下贱，好淫乱，我真的比妓女还要贱！”
内心的委屈，悲愤，羞辱，统统化作了欲望的火焰，把身体里的淫水加热到了沸腾的边缘，剧烈的喷射在身后太监身上。
“……小浪逼……受不了……尿了……又要尿了……”
轻摇口里发出歇斯底里的浪叫声，同时小穴中泛滥的汁水喷涌而出，象是在冲洗陆云的大腿。
“下流的轻摇姑姑果然不愧是侍候皇后的妓女，平常的继女可不会喷水……”
陆云一边用言语刺激着，大鸡巴继续毫不留情的抽插着。
噗嗤！
噗嗤！
啪啪！
“轻摇姑姑，你悠着点，都高潮三次了，这次还是喷水，这样下去小心脱水！”
陆云不失时机的进行着羞辱。
轻摇原本就遍布红霞的脸庞更加涨得通红了，一双似水的眸中含着羞愤。
对方的羞辱的言语如利剑般刺进她的心窝窝，每一字都象是在无情的戳着她的自尊。
她颤抖着嘴唇想要反驳，但还在被操的骚穴中渗出的淫液，大腿不断流淌的淫汁蜜液无不是再提醒着她，她就是一个淫贱下流的女人，比青楼卖逼的妓女还要下贱。
她胸口剧烈的起伏着，低头望着臌胀的双峰挺立的乳头，轻摇感觉自己仿佛置身于一个令人窒息的漩涡中，周围的一切都变得模糊起来。
这个太监羞辱凌辱的话语在脑海中不断回响。
轻摇的身体开始微微摇晃，眼神也逐渐失去了光彩。
终于，在无法承受的羞愤之下，她只觉得眼前一黑，整个世界都在旋转，随后边软绵绵的趴在了地上。
如同一朵盛开过的花朵，被摧残后雕零下去。
昏过去了？
陆云的内心充斥的大快淋漓的自得，他兴许是这个世界上第一个把女人操昏过去的男人。
但陆云并没有就此放过她，抱着轻摇嫩滑遍布手指痕迹的圆臀，挺动着腰身，大鸡巴继续粗暴蹂躏着这朵雕零的花朵的淫穴。
这次陆云没有再忍着，急速的挺动了几下之后，按住轻摇的屁股，酣畅淋漓的射出了一股股精液。
白浊的混合液体重新洗刷了刚才潮水走过的路。
“小，小云子……”
就在陆云正要缓一口气之时，躲藏的韩嬷嬷露出了身形，无力的走了过去！
UAA地址发布页： 
第74章 再操韩嬷嬷
作者：卡牌
字数：1.92K
韩嬷嬷无力的拖着自己丰腴饱满的娇躯走到了陆云的面前。
低头望着倒在泥地里的雪白娇躯，青石板上的血迹，犹如绽放的红梅，触目惊心。
她原本艳丽绝伦的脸庞瞬间惨白如纸，朱唇颤抖着说道：“小，小云子，你，你没事吧！”
见韩嬷嬷这般模样，陆云明白对方是误会了，上前轻轻揽住韩嬷嬷的腰肢，手掌轻轻再韩嬷嬷发白的脸上抚摸一下，安慰道：“韩嬷嬷，我没事，你不要害怕！！！”
韩嬷嬷心中稍微有些镇定了下来，低声说道：“小云子，你为何如此大胆？她可是皇后身边的侍婢，从小就侍候皇后，你怎么敢把她……把她奸淫了！”
陆云眼神闪烁不定，思索了片刻，还是没把真像告诉对方，而是三分真话，七分假话。
“她发现了我是假太监，在此地拦住我，威胁我，我若是不用些手段，我们的事情也会败露，到那时我们将死无葬身之地！”
韩嬷嬷身子一震，脑海中一片混乱。
她深知皇宫之中规矩森严，不管是爱郎是太监的事，还是他们之间的事情被发现，后果不堪设想。
“但你也不能如此莽撞，这里可是皇宫，你怎地就在此把她奸淫了，若是大大声呼救，引来了侍卫你可如何是好！”
韩嬷嬷焦虑的绞着手中的帕子，内心满是担忧：“现在该如何是好？要不我们逃出皇宫吧！”
说着双眸期盼的望着陆云。
“天下之大莫非王土，我们能跑到哪里去！你放心，我自有办法！”
陆云抓住韩嬷嬷柔若无骨的小手，试图安抚她的情绪。
“要不……”
韩嬷嬷看着地上雪白的娇躯，眼眸中闪过一丝厉色：“要不……我们干脆把她杀了！”
陆云呼吸一滞，没想到韩嬷嬷手段比她还要狠辣，一言就要杀人。
“嬷嬷，你不用担心此事，我会处理好的！”
陆云连忙说道。
韩嬷嬷深吸口气，压下内心的慌张，点点头，选择相信爱郎：“那我在萱瑞堂等你！”
说着转头就要走，却被陆云伸手将自己丰腴的肉体拦在了怀中。
陆云手十分自然的探入了韩嬷嬷领口深处，握住了那对硕大滚圆的巨乳，嘴巴凑在韩嬷嬷的耳边说道：“嬷嬷，你也看了这么久了，骚逼是不是流水了，本公公用大鸡巴帮你止止痒！”
韩嬷嬷顿时呼吸急促，敏感淫荡的肉体瞬间来了反应，开始微微颤抖了起来，小腹处有一股热流在涌动，欲望又开始蠢蠢欲动起来，两条雪白丰满的大腿下意识的磨蹭着，没有得到满足的肉穴缓缓的收缩着，渴望着大鸡巴的插入。
“不好吧！”
瞧了一眼还在趴在地上的轻摇，韩嬷嬷担心的说道：“要是有人听见动静……”
“我的骚嬷嬷，你狼叫声小声点就不会有人听见！”
说着陆云，嘴就印上了韩嬷嬷娇艳欲滴的朱唇，双手将韩嬷嬷领口的旗袍解开，隔着抹胸大力揉搓韩嬷嬷的浑圆豪乳，直挑逗的韩嬷嬷娇喘嘘嘘，刚才偷窥春色压抑的欲望瞬间爆发了起来。
热情的迎合着爱郎的吻。
陆云将韩嬷嬷的抹胸往下一扯，两个柔软的豪乳便弹了出来，
他低头用嘴含着一只乳房不停吮吸着，下身发胀的肉棒在韩嬷嬷肥腻的圆臀顶撞着，韩嬷嬷轻声呻吟着，扭动着丰腴娇躯，下身磨蹭爱郎的大肉棒。
“小云子，不行了，嬷嬷不行了，快来操我……”
韩嬷嬷也已经是饥渴难耐，抬起屁股让陆云把旗袍的下摆掀开，露出光溜溜的下身。
臀沟下面被毛发覆盖的三角地单的肉缝早就一片泥泞了，雪白大腿上都沾满了淫水。
陆云探手拨弄着那两片红润肉片，然后撩起自己的袍子，露出那根充血勃起的肉棒，把红润龟头顶在湿润肉缝间轻轻滑动着，淫声道：“骚逼嬷嬷，本公公大鸡巴要进去了……”
“来吧……公公……好人……快操骚嬷嬷……操骚嬷嬷的骚穴！”
韩嬷嬷感觉火热的龟头再自己淫靡的肉穴中磨蹭着，磨得自己下身一阵发痒，淫水直流，不由的高高的撅起自己的肥臀，想要让爱郎操进去。
虽然觉得在这里和情郎交欢太过于危险了，可是此刻淫液涌上心头，她只想让爱郎的大棒插进来，塞满自己的阴道。
陆云感觉韩嬷嬷的阴户如同小嘴一样正在拼命吮吸着自己的龟头，如同嗷嗷待哺的小母狗一样，心中兴奋无比，直接往前一挺，粗长坚硬的肉棒直接插进了女人温热湿润的肉缝里。
韩嬷嬷被陆云的大鸡巴棒顶的娇呼一声，感觉到下体被粗长阴茎撑得充实而臌胀，不由的发出满足的呻吟声。
陆云扶着韩嬷嬷的雪白肥美的大屁股，鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋的进出着娇嫩的蜜穴。
肥美的阴唇被肏的前后翻卷，来回激荡，羞耻的淫液顺着大腿滴落在青石板上，再月光下泛着淫靡的光泽。
丰腴白嫩的酮体，硕大饱满的大奶子，随着陆云的激烈耸动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。
月光下，守卫森严的皇宫内院。
两具赤裸的肉体以天为被，以地为床，热情的缠绵着。
女人年龄稍大，头枕着一句美艳的脸庞红若晚霞，娇嫩的红唇不断发出诱人的呻吟。
藏青色的旗袍被卷在腰间，裸露出饱满的蜜穴和漆黑的阴毛。
一具精壮的躯体压在她丰满雪白的肉体上，正用粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄中激烈的做着活塞运动。
而在这个女子的头下枕着一具稍微纤细的柔软的玉体。
随着男人的撞击，两具肉体同时荡漾着迷人的肉浪。
UAA地址发布页： 
第75章 强吻皇后
作者：卡牌
字数：2.21K
坤宁宫。
皇后依旧穿着白日那件金色宫纱裙，与她欺霜赛雪的肌肤相互衬映，显得是那么的高不可攀。
两条纤细的藕臂垂在平坦的小腹前，胸前那对高耸坚挺的奶子被金绣抹胸紧紧的包裹在衣服里，勾勒出饱满诱人的曲线。
柳腰纤细，两条隐藏在裙摆下若隐若的雪白修长的美腿并靠在一起，身姿优雅端庄的坐在床榻之上。
长发如墨，随意的散落在肩头，与金色的纱裙相互衬映，使得她那清冷的气质中夹带着一丝妩媚动人，让人不由的生出征服的冲动。
陈思遥面庞俏丽，望着面前的烛台，目光呆滞，任由烛火再眸中跳跃。
嘎吱！
一阵开门声响起，随后便想起了哒哒的脚步声，却也未让尊敬的皇后娘娘回转心神。
“启禀娘娘，内库总管小云子前来觐见！”
碎布走进来的，扎着辫子的俏丽可爱的宫女跪在地上呼声道。
“小云子？”
听见这个名字，陈思遥终于回过神来，随后皱着眉头不悦的说道：“他来干什么，不见！”
“皇后娘娘，小云子公公说有重大事情禀告皇后娘娘，他怀里还……”
宫女语欲言又止。
“怀里还什么，你说……”
陈思遥微蹙着眉头，一股怒气自心而出！
“还抱着一个女人……好……好像是轻摇……姑姑……”
宫女颤抖着身子，结结巴巴的回答道。
什么？抱着轻摇？轻摇怎么会让她抱着？莫非是轻摇出事了？
皇后神情微微一怔，一挥手说道：“你让他进来！”
“是，娘娘！”
宫女退步而去，没多大一会儿陆云怀中抱着一具柔软的娇躯走了进来。
陆云先是将轻摇放在地上，跪地请安。
陈思遥没有搭理陆云，将目光放在地上躺着的轻摇身上。
却见轻摇双目紧闭，一副陷入昏迷的样子。
她的面庞娇艳欲滴，如盛开的桃花般绯红，散发着炙热的温度。
白日整洁干净的碧纱裙已然凌乱不堪，紧紧的贴在她玲珑有致的身躯上。
她的发丝如黑色绸缎般肆意洒落。
衣衫半解，大片如雪的肌肤放肆的展露着。
胸口更是裸露着大片雪白娇嫩的乳肉。
而更加令陈思遥刺目的是，自己侍婢脸上，裙摆上，发丝上，都沾染着黝黑的泥土。
特别是裙角出沾着点点的血迹，宛如绽放的暗红色花朵。
鼻中闻着那熟悉且又陌生的气味，再看轻摇被摧残的不成样子，凄美的样子，陈思遥自内心涌出一股怒火，怒目圆睁的瞪着陆云，叱喝道：“你对她做了什么？”
“皇后娘娘，不是你想的那样，你听小的解释！”
陆云急忙说道。
“解释？什么解释？”
陈思遥怒极而笑，道：“你不会是想说，你遇到轻摇她就是这个样子的吧？你是好心把她送过来？”
“啊……”
陆云神色一怔，随后急忙说道：“不是……”
“当然不是……你这个奸猾小人，胆大包天的小贼，居然敢在深宫内院奸淫本宫侍婢，来……”
陈思遥话还没有说完，就被一张嘴堵住了。
原来是陆云见皇后越说越激动，不停自己解释，张嘴就要呼喊太监宫女进来，直接心一横，欺身而去，一把搂抱住了皇后火热的娇躯，大嘴印上了皇后娇艳欲滴的朱唇，亲吻起了这个高贵美艳的性感人妻皇后。
回转心神的陈思遥惊慌失措的挣扎起来，想要逃脱陆云的怀抱，嘴巴也闭的紧紧的，不让陆云的舌头进来。
想到自己自己堂堂大夏皇后，居然在自己寝宫内被太监强吻了，陈思遥内心羞愤不已，可是陆云的胳膊将她抱的紧紧的，脸又紧紧压着自己的鼻子让她有些喘不过气来，忍不住张开嘴想要呼吸一下，却被对方趁机把舌头伸进来，瞬间缠上了自己的舌头。
陆云扣关而入，将舌头伸入大夏皇后的香唇之中，探索者大夏皇后的口腔与其他女子的不同之处。
不住吸吮着那甜美的津液，还用自己的舌头卷着皇后的丁香小舌。
而陈思遥粉拳捶打着陆云的胸膛，丁香秒舌也在躲避抵抗着陆云舌头的纠缠。
但很快就被陆云抓住了，缠住了皇后的舌头，如同渴望性交的小蛇一样，如饥似渴的挑逗着皇后的舌头，交换着两人的蜜液。
渐渐的陆云的控制不住自己的冲动，胯下那根硕大的肉棒硬硬的挺立起来。
顶在了皇后柔软却又充满弹性的圆臀上。
“唔……不……不要……”
感受着臀部的火热之物，那中陌生的感觉令陈思遥不由的打了个哆嗦。
想着自己身为皇后，大夏皇上的女人，此刻居然被一个太监的鸡巴顶着臀部，小嘴和舌头被对方纠缠挑逗。
陈思遥一股难以严明的感觉涌入心头，陈思遥挣扎的更加厉害了，但令她更感觉恐怖的事情发生了。
她感到自己胸口的其中一颗饱满的奶子被一只灼热的大手隔着衣物揉搓着，随后那只贼手可能是嫌弃不过瘾，直接从领口抹胸伸进去。
她清晰的感觉到自己柔软的乳肉撑满了那只手掌的空间，从手指缝隙中泄了出来。
乳头被粗糙的手掌刺激着，正在逐渐有了反应。
这种熟悉的快感自乳房上传来，陈思遥肉体很快有了反应，娇嫩的肉穴酸麻起来，愉悦的滋生出了水渍。
很快她白嫩的脸庞就在这种刺激之下染上了一层红霞，双眸变的水汪汪的，妩媚而动人。
情不自禁的陈思遥一双柔软的玉手勾上了陆云的脖子，口中香舌与陆云的舌头缠绵在了一起，饥渴而动情的允吸着对方的津液，火热的娇躯再陆云的怀中扭动，圆润坚挺的臀部摩擦着那根顶在自己身上的大鸡巴。
半响，陆云放开了皇后的性感小嘴，两人嘴唇中间挂着一道晶莹淫靡的丝线。
看着那被自己亲的有些浮肿的嘴唇，娇艳如花的玉容，陆云缓缓说道：“皇后娘娘现在可容小的解释一番？”
陈思遥面色复杂，有心想要叫人把这个大胆的浪荡之徒拖出去砍了，可想想那阵阵的快感，微微叹了口气，起身从陆云的怀中坐起来，整理了一下凌乱的衣物，面色平静，用那种高贵的语气说道：“你说吧！”
陈思遥，这位大夏的尊贵皇后，看似平静，可那红润的面庞，滚圆饱满双峰上挺立的乳头，还有双腿之间湿漉漉的阴户，无不是再提醒着这位大夏皇后在陆云的挑逗之下，她的肉体是多么敏感，多么渴望男人的爱抚，多么希望被蹂躏鞭挞。
UAA地址发布页： 
第76章 借娘娘的奶子一用
作者：卡牌
字数：2.85K
陆云微微垂首，而后缓缓的抬起头，望着皇后泛着红潮的脸庞，缓缓开口道：“皇后娘娘，事已至此，小的也不瞒你，你的侍女的确是被我操成这样的！”
得到准确回答的陈思遥呼吸顿时一滞，却并没有出言训斥对方。
一来是怕对方故技重施，毕竟自己堂堂大夏的皇后被一个小太监一而再，再而三的强吻摸胸揉臀的，让她感到羞辱不说，身体被挑逗起来情欲，还不能去找皇上发泄，又不能求这个太监用鸡巴帮助自己灭火。
其二，在轻摇被送进来，她看见轻摇的状态，她就隐约猜测到了。
那满脸红晕的脸庞就跟她春潮荡漾时一般无二。
还有裙摆下点点的暗红，分明就是女子破瓜时从肉穴中流出的鲜血，才会滴落到那个位子。
但陆云的话还是令陈思遥暗暗咋舌，这个叫小云子的小太监到底是多么勇猛，鸡巴得是多么粗壮坚挺，居然把自己侍婢轻摇给操晕过去了，这得是高潮多少次才会这样。
回想着刚才那根巨物顶着自己臀部，陈思遥略微有些湿润的蜜穴不由的抽搐了一下，渗透出来更多的淫液。
“皇后娘娘，小的如此做也是有缘由的，您的侍婢轻摇姑姑是西王安插在您身边的密探！她已知晓你们二人之事，半路拦截小的，以此来胁迫小的背叛皇上，加入西王的麾下！”
陆云不急不缓的将事情的原本说了出来。
闻言，陈思遥身形微微一颤，目光移向昏迷在地的轻摇，目光中难以置信：“不……这不可能，轻摇自幼与我长大，虽说是主仆，却情同姐妹，她怎会是西王的暗探？”
“娘娘若不信，请恩准小的去轻摇姑姑闺房搜寻一番，想来定能找到证明她身份的证据。”
陆云继续说道。
“好！”
陈思遥深吸口气，点点头：“你去！”
陆云退出皇后寝殿，来到轻摇卧房。
卧房内布置的简洁而温馨，粉色的床幔轻轻飘动，空气中似乎还残留着淡淡的花香。
经过前世影视剧的熏陶，陆云并没有直接翻找，这等隐秘的东西，定然不会藏在光明正大的地方，这个房间内应该是有暗格。
目光扫视着房间内每一个角落，最终目光落在了床上。
掀开床上的被褥，仔细摸索着，突然，他感觉到了一处不同寻常的凸起。
就是这里了！
陆云嘴角一扯，伸手小心翼翼的打开暗格，里面不出他所料，放一件黑色的衣物，衣服底下放着一些银两金锭，还有一块冰冷的腰牌映入眼帘。
腰牌上刻着西王两个字。
带着腰牌陆云回到了皇后的寝殿，将腰牌递给皇后：“请皇后娘娘查验！”
陈思遥手微微颤抖着接过腰牌，看着上面的字，陈思遥缓缓站起身，眼中满是痛苦与迷茫。
自己情同手足的姐妹居然是西王的人，这样的打击令陈思遥崩溃了。
身体距离颤抖着，泪水夺眶而出，如断了线的珠子般滚落。
陆云看的心中一痛，上前一步，双手轻轻的搂抱住皇后的娇躯，刚想安慰一番，却被皇后挣扎着用力的推开。
“别碰我！”
陈思遥怒吼着，声音沙哑而尖锐。
她的衣物在挣扎中变得凌乱，大片雪白的肌肤暴露在空气中，玲珑的曲线若隐若现，胸前饱满的双峰随着急促的呼吸好似要挣脱抹胸的束缚，不断的挤压出来，直到露出自己雪白的乳肉。
陆云的眼神瞬间变得炙热，胯下的大鸡巴跃跃欲试，但他却也知道此刻不是放纵自己欲望的时候。
按耐住心事，轻声的安问道：“娘娘，人心难测，在着深宫之中，利益与权利往往能让人迷失本性，或许她也曾有过挣扎，但是最终还是选择了背叛，小的以为我们现在首要的必须是想办法应对此事！”
陈思遥没有搭理陆云，就好似一个抛弃的小女人样子再陆云面前痛哭了起来。
陆云幽幽一叹，只能在旁边不断的说着安慰的话。
半响，陈思遥泪水终于止住了，如同被摧残过的娇艳玫瑰，凄美而无助的瘫软在地。
双眸红肿的仿佛是熟透了的水蜜桃，泪水再眼眶中打转，随时都可能再次决堤。
乌黑的发丝肆意的散开，凌乱的贴在她那如羊脂玉般细腻的肌肤上。
几缕发丝调皮的缠绕着她那修长而优雅的脖颈处，随着她微微喘息而轻轻舞动，散发着一种蛊惑人心的气息。
衣裳再激烈的情绪中几乎完全敞开，那饱满高耸的大奶子裸露着大半个乳肉，若不是双峰上的乳头勾住了抹胸，应当整个暴露在陆云的眼帘中。
雪白的肌肤再烛火的照耀中散发着诱人的光泽。
“你说吧，该怎么办？”
陈思遥目光呆滞的望着还在昏迷的轻摇，沙哑着声音说道。
望着皇后因哭泣而有些干裂的唇瓣，说话时露出的粉嫩舌尖，陆云舔了舔嘴唇，恨不得冲上去狠狠的吻住对方，但是想想自己就算是现在占有了对方也不过是得到了一具肉身。
他想要的是皇后整颗身心，让皇后心甘情愿，背叛大夏的九五之尊，被自己压在身下婉转呻吟。
陆云吞了口唾沫，强压着内心的悸动，缓缓说道：“小的有两个方法保住秘密，第一个就是直接杀了她，毕竟死人是不会开口的！”
“不，不行……”
陈思遥听完立即摇头：“轻摇与本宫一块长大，本宫下不了手！”
“那就只有第二个了，把她圈禁起来，不要与外人接触！”
“圈禁？”
陈思遥一怔，目光有了些神采，看着陆云说道：“那你把她带走吧！”
“小的带走？”
陆云傻眼了，怎么到最后轮到自己头上了。
陈思遥缓缓站起身，重新坐在了绣床上，胸前的奶头终于受不了力量，整颗暴露在了陆云的眼帘中。
可陈思遥并未遮掩住，反正全身上下都被这个小太监摸过，玩过了，就连肉穴都差点被这个小太监插进去了，她就破罐子破摔。
皇上对自己贞洁都不看重，自己凭什么要让正处于青春貌美的肉体匿藏起来，无人欣赏，倒不如展示一番。
更加别提现在两人是同一条船上的蚂蚱，陈思遥相信这个小太监为了自己的小命是不会泄露出去的。
这倒是苦了陆云，只能眼巴巴的望着那对颤巍巍的雪白奶子，却吃不到手。
“当然是你带走，她的奶子你也玩了，逼也操了，又是她第一个男人，你当然得负责！”
陈思遥瞥了一眼陆云胯下鼓起的帐篷，理所应当说着。
望着轻摇那对只略输于皇后的奶子，又想想再吃春药时，那淫浪娇媚样，陆云倒是有些心动，但是他可不会为了女人不顾自己的小命，带着这个女人，不就相当于带着一颗随时会爆炸的炸弹。
陆云苦着脸说道：“皇后娘娘所言极是，只是小的着实有心无力。小的虽已位居四品太监之位，在这宫中算是有了一定的地位，然而即便如此，小的依旧没有属于自己的住所。每日只能在那简陋的临时居所稍作歇脚，心中常常倍感不安定。再者，这宫中之人多嘴杂，是非不断。小的即便有心时刻看住轻摇姑姑，却也无法时时刻刻待在房中守护着她。稍有不慎，便可能被其他事务牵绊住，实在难以做到滴水不漏地看顾。”
“那你说怎么办？”
陆云思索片刻后说道：“小的以为，轻摇姑姑还是住在原来的寝宫里为好，由皇后娘娘派遣心腹之人看守对方。再者，皇后娘娘也可晓之以情、动之以理，打动轻摇姑姑，让她开口，探寻皇宫内还有多少西王的暗探。如此一来，就算日后事发，陛下看在皇后娘娘劳苦功高的份上，也不会过多责怪。”
陈思遥思索了片刻，点点头说道：“那就暂时关押再本宫这里，等日后你有出宫的机会，再将轻摇带出去！”
“谢皇后娘娘！皇后娘娘英明！”
陆云连忙说道。
“你把她抱上本宫床榻上！”
陆云将轻摇抱上床，陈思遥就挥挥手，说道：“滚吧！”
“是！”
陆云转身想走，忽然又止住脚步，小心翼翼的说道：“皇后娘娘，小的可否拜托您一件事？”
“讲！”
“皇后娘娘，小的下面还坚如硬石，想拜托娘娘借您的奶子一用，帮小的发……”
陆云话还没有说话，一只鞋子就迎面朝他飞过去，陆云急忙逃出寝殿，离开坤宁宫。
UAA地址发布页： 
第77章 边操边说
作者：卡牌
字数：2.75K
夜色如墨染，深沉的黑暗恰似汹涌的潮水，仿佛要将整个皇宫无情吞噬。
陆云自坤宁宫归来，行至萱瑞堂，目光落在主卧房内摇曳的烛火之上，内心悄然升起一抹归家的温暖之感。
迈步踏入卧房内，迎接他的是韩嬷嬷血脉喷张的火热娇躯。
“你终于回来了！”
韩嬷嬷丰腴的躯体扑入陆云的怀中，脸庞迈入陆云的脖颈处。
怀中抱着韩嬷嬷丰腴凹凸有致的娇躯，胸口被两团硕大的柔软奶子挤压，陆云瞬间就起了反应，大鸡巴瞬间硬起来了，顶在韩嬷嬷平坦的小腹上。
韩嬷嬷被爱郎的大肉棒顶着，那炙热坚硬的感觉让韩嬷嬷娇躯一软，抬起头双眸含春的白了情郎一眼，嗔怪道：“坏家伙，刚才不是做了两次嘛，怎么又硬了！”
“谁叫我的嬷嬷太诱人了！”
陆云双手环住韩嬷嬷的腰身，抓捏着肥厚的屁股肉，胸膛用力挤压着对方的奶子。
“别瞎闹了！”
奶子和屁股被情郎触碰的快感冲击着韩嬷嬷的身心，只觉得刚被爆插过得肉穴再次变得酸胀，急忙从爱郎的怀中挣脱出来。
“怎么样？皇后没有起疑心吧？”
韩嬷嬷双手紧紧的挽住爱郎的胳膊，眼眸闪烁着担忧，声音中满是关切。
胸口柔软而富有弹性的触感瞬间让陆云身体涌起一股暖流，回忆起刚才肌肤相亲，性器官交合的美妙感觉：“没有，皇后现在把轻摇关押起来了，打算等轻摇醒了之后亲自审问。”
“那就好！”
韩嬷嬷长长的舒了口气，紧张的神情瞬间舒缓了下来。
挽起长发，几缕发丝垂落在脸颊旁，增添了几分妩媚与放荡不羁的性感。
她拉着陆云的手，引领着他走到一旁的椅子处坐下。随后，双手捧着一杯茶递给陆云。
接着，她好似突然想起了什么，神色焦急地说道：“若是轻摇不承认怎么办呢？毕竟她自幼便侍候皇后，主仆二人感情深厚。皇后不可能不信她的话，而选择相信你呀！”
说着，她微凉的玉手紧紧握住陆云的手，仿佛这样才能安心。
“不必担心，我在轻摇的闺房中找到了西王的腰牌，并且已经呈交给皇后。即便她们两人感情再深厚，可证据摆在眼前，轻摇也无从反驳。”
陆云拍了拍韩嬷嬷的手掌，轻声安慰道。
“嗯！如此一来便万无一失了。”
韩嬷嬷心头的大石头终于落了地。
“刚才那事可把奴家吓坏了。”
韩嬷嬷的声音轻柔得如同微风拂过，带着一种撩人心弦的韵味，“日后你可千万不要再做这种危险之事了。”
感受到韩嬷嬷声音中浓浓的关切之意，陆云心中涌起一股暖流，安抚道：“这也是迫不得已之举，下次我定会隐藏好自己的身份。”
“要不，我们还是离开皇宫……”
韩嬷嬷再次征询道。
陆云深知韩嬷嬷是在关心自己，心中没有丝毫的不耐烦，再次安抚起韩嬷嬷起来。
大约过了半个时辰，韩嬷嬷终于重拾往日的镇定。
她又询问起陆云内库之事，在听完爱郎说已有眉目后，心中不由暗暗赞叹：老天爷看来还是眷顾自己的。
二十多年独守空闺，如今竟遇到如此优秀的男子。
他不但才华横溢，就连这等毫无头绪的事情，竟也能在短短一天之内就有了消息。
而且对方的大鸡巴更是了不得，居然直接能把一个女子操昏过去，还如此快的恢复，把自己也送上高潮之巅。
这等男子简直就是上天送给我的礼物。
韩嬷嬷越看陆云越喜爱，体内淫欲如火，烧的她俏脸通红，媚眼如丝。
陆云看着这个美艳熟母又发骚了，直接探手将美熟女成熟玉体搂抱起来，嘴巴凑在美熟母的耳前吹了一口浊气，暧昧道：“骚嬷嬷，骚穴又欠操了！”
鼻中嗅着浓烈的男性气息，韩嬷嬷身体一颤，蜜穴中更是奇痒难忍，淫水直流，双手勾住爱郎的脖子，娇媚道：“不是公公调教的好，奴家浪逼正在流水咧！”
听着端庄优雅的美熟母的浪语，陆云瞬间热血上涌，将美熟母丢到床上，随后整个人欺压上去，吻住韩嬷嬷娇艳欲滴的朱唇，双手在美熟母那凹凸有致的成熟玉体上游走，胸膛挤压着美熟母豪乳巨胸。
美熟母被爱郎挑逗的娇喘连连，火热丰腴的玉体扭动着，两条雪白浑圆的大腿紧紧并拢不安分的摩擦着。
美艳娇容更是红润无比，春色诱人，鼻息也变得沉重起来，樱桃小嘴半张着，吐气如兰，喉咙里发出低沉的呻吟声。
此刻，窗户外夜风吹过，树叶沙沙作响。
主卧房内，烛光微微晃荡，将两人缠绵悱恻的身影拉长，营造出一种温馨又淫靡的氛围。
浓情过后，陆云拥着美艳熟母雪白的酮体，手掌把玩着美熟母雪白柔软的奶子，口中说着激战过后的甜言蜜语。
前世的人人嫌弃的土味情话将韩嬷嬷撩拨的春心荡漾，整颗芳心都是陆云的身影。
“对了，你早上不是说有事要处理？是什么事情？”
陆云两指捏着韩嬷嬷的已经挺立起来的乳头，随口询问道。
“哦，是这样的！”
韩嬷嬷慵懒的躺在爱郎的怀中，半瞇着双眼享受着爱郎的爱抚，鼻中不断的发出娇喘声：“就是昨个那两个翠儿青儿的宫女！”
“哦，详细说说！”
陆云心中一动，想起来自己昨个与韩嬷嬷再房间交欢，有两个宫女过来找韩嬷嬷。
“翠儿有个皇上赏赐的首饰被人头了，刚好看见再青儿的手中，就是是她偷的，青儿又说是在外面买的，这种事情难断的狠，最后奴家还是听别人讲翠儿的首饰是被别人偷到外面卖了，又被青儿买到了，才把这件事个了了！哦……公公……你快来……骚逼……又痒了……”
韩嬷嬷肉体又被爱郎挑逗的情难自禁，微张着红唇，忍不住求欢道。
陆云却不着急，突然想起来自己内库被偷的事，手指伸进韩嬷嬷的蜜穴中，抓住上方那颗小豆豆，指尖飞快的旋转起来。
：“宫中时常会丢东西嘛？”
“哦……嗯……好……好舒服……”
下体处最敏感的阴蒂被爱郎快速的揉动，阵阵强烈的快感如惊涛巨浪骤然袭来，瞬间便以排山倒海之势击溃了她敏感的神经，浑身不可遏制的剧烈痉挛。
韩嬷嬷红唇大开，激动的忘情呻吟，整个人都似要飞了起来。
“骚嬷嬷快说……”
陆云催促道。
“有……有……”
再爱郎的爱抚下，韩嬷嬷只觉得全身灼热如火，每一寸肌肤都享受着快感的冲击，脑袋竭力的往后仰着，拉长着白皙的脖颈，朱唇微张，断断续续道：“毕竟是皇宫内院，人……人多手杂有……有时候难免会有一些东西莫名的不见了……虽然会严查，但……但……也难以杜绝……快……速度再快点……”
陆云皱起眉头，伸出两根手指插进韩嬷嬷的肉穴中，快速抽动的起来，另一只手的手指捏着下巴，陷入了沉思。
“插死奴家了……公公……用力……插奴家……用力”
而韩嬷嬷被陆云快速抽动的手指插的浪叫连连，娇躯不住的扭动，两条雪白修长的大腿紧紧的夹住手臂。
半响后，陆云被韩嬷嬷浪叫声打断了沉思。
只见韩嬷嬷双颊娇艳似火，美眸如饥似渴的看着陆云，红唇中发出饥渴的狼叫声：“干奴家……奴家要……要大鸡巴……操……”
陆云这才想起来身边还有个美熟母等着自己蹂躏，登时，将手指抽出来，翻身上马，抱住韩嬷嬷两条雪白修长的大腿，用粗大的鸡巴插入韩嬷嬷紧致的骚穴中。
“嗯啊……公公……你……顶到……奴家……子宫了……好舒服……好胀……快动……操奴家……”
韩嬷嬷发出一声满足的叹息之声，丰腴的美腿紧紧的缠住陆云的腰肢，肥嫩的大屁股一个劲的向上扭动迎合着爱郎的抽插。
“操死你贱人，操翻你骚嬷嬷！”
陆云抱着韩嬷嬷的大屁股，快速挺动着腰部，大鸡巴再韩嬷嬷骚逼中抽动，带出一道道淫靡的蜜液。
UAA地址发布页： 
第78章 误闯太妃浴房
作者：卡牌
字数：2.12K
次日，在韩嬷嬷的侍候下，陆云穿好衣服，踏上了去往内库的小径。
远远地，他听见了一阵窃窃私语声。
只见几个太监宫女围在一起，脸上满是神秘之色。
他们虽刻意压低声音，但话语还是断断续续地飘进了陆云的耳中。
“听说了嘛，皇宫又丢东西了！”
一个小宫女轻声说道，眼中闪烁着好奇的光芒。
“昨个事情闹得那么大，怎么会没听说。”
一个小太监回应道，“是侍候端太妃的青儿被偷了皇上赏赐的首饰，听说被别人偷到宫外面卖了，然后又被青儿买了。”
“我也听说了，到现在那个贼都还没抓到呢！”
另一个小太监接上话。
“你说是谁胆子这么大，连皇上赏赐的东西都敢偷！”
开头的宫女惊讶道。
“这有啥，我还听说内库丢了五千匹丝绸，原来的总管陈公公都被皇上砍了脑袋！”
小太监小声说道，“听说皇上特意将一个九品太监提升到四品追查这事呢！”
“这事我也听说了，那个公公好大的派头，去了内库就把原来的小管事五品太监李公公给杀了。”
一个小太监继续爆料道。
“是那个公公，这么厉害！”
一个小宫女咋舌道。
“还能是谁，就是前几天在政务殿帮咱们大夏赢了鞑靼使团，夺回雁门关的小云子。”
“哦，原来是他啊！这个公公真厉害！要是也跟我发展发展就好了！”
一位身材娇小、容貌俏丽的小宫女泛着花痴说道。
“厉害什么，我看他早晚得身首异处，李公公可是庆寿殿的张公公的义子，杀了他，张公公不得报仇！”
一个小太监撇嘴不屑道。
“小祥子说的没错，这个小云子死定了，居然敢招惹庆寿宫的人！”
另外的小太监连连点头赞同道。
“自从咱们现在的皇上继位后，宫中怎么就发生这么多怪事！”
开头的小宫女说道。
“慎言……”
另外的小宫女连忙捂住对方的嘴，偷偷看了看四周，最后小声说道：“你们说偷青儿首饰的人，跟偷内库丝绸的人是不是同一个人？”
“这事难说……”
几人你一言我一语地讨论着。
陆云的脚步微微一顿，再次回想起昨日自己的猜测。
陆云一边加快脚步，一边思绪如飞。
内库丢失丝绸与青儿首饰被盗之事是否有牵扯？还有自从娘炮皇帝登基后后宫就总是有东西被偷，这其中的事情是否有关联？
若是丢失丝绸事是太皇太后的人所干的，那宫中丢东西的事情呢？是否还是太皇太后的人干的？亦或者是其他的宫女太监？
这一系列的事情再陆云的脑海中不断盘旋。
回到内库后，陆云翻看了一下张忠送来的已经用表格之法重新记录的一些账册。
越看越心惊，娘炮皇帝这内库都成筛子了，处处漏风，紧紧是一小部分，就有五十万两白银不知所踪。
陆云连忙催促张忠加快步伐将其他的账册都重新记录。
陆云坐在内库的偏殿中，眉头紧锁。他深知此事的严重性，若不尽快查个水落石出，自己也将陷入极大的危机之中。
张忠领命而去，整个内库陷入一片寂静。
时间悄然流逝，下午临近散值的时候张忠又带着一些重新记录好的账册匆匆赶回。
陆云迫不及待地接过账册，继续翻看。随着一页页账册翻过，他的心情愈发沉重。
内库又增加了近近百万两的缺额，还有一些名贵物品。
嘱咐好张忠让他手下之人熬夜将账目记录后，陆云出了内库，往端太妃哪里走去。
他打算从先去问问那个名叫青儿的宫女首饰被盗之事。
青儿是一个穿着青色宫女衣服的宫女，见是一个四品太监询问自己，连忙恭敬的说出首饰被盗的经过。
陆云听了之后，觉得并没有任何线索，再离开端太妃宫中时，忽然想起来翠儿是从宫外买来的，若是自己能找到所购买的店铺，说不定有所收获。
如此想着，陆云边快步朝着容太妃那边走去。
而就在离去之时，在宫墙的一角，一道人影快步朝着庆寿宫而去。
庆寿宫。
“义父，小云子那狗崽子去容太妃那里了！”
得到消息的张海急忙赶到古残这里，气喘吁吁地说道，语气中满是急切与愤恨。
古残缓缓睁开双眼，一道厉色瞬间闪过，沉声道：“鱼儿上钩了！”
“都安排好了吗？”
古残微微瞇起双眸，神色冷峻。
“安排好了！”
张海用力点点头，神色笃定。
“那就好，按照咱们原定的计划进行。你带人去容太妃那边埋伏着，等那个小崽子进去后，再带人进去。”
古残嘴角闪过一抹残忍的笑意，仿佛已经看到了胜利的曙光。
“是，义父，孩儿这就去准备！”
张海神情肃穆，转身匆匆离去，准备执行古残的命令。
此时，陆云正一步步靠近容太妃的寝宫。他全然不知，一场巨大的危机正在悄然逼近。
而古残和张海精心布置的陷阱，正等待着他的踏入。
陆云来到容太妃寝宫附近，心中隐隐有种不安的感觉。
他停下脚步，环顾四周，却并未发现任何异常。然而，这种不安却始终萦绕在他心头，挥之不去。
他深吸一口气，定了定神，继续朝着容太妃的寝宫走去。
步入殿内，陆云逮住一个宫女急切地询问翠儿的下落。
“翠儿姐姐呀，这个时辰八成是陪着容太妃去了偏殿呢！”宫女朝着前方的一座小楼示意道。
陆云赶忙道了声谢，火急火燎地往偏殿奔去。
来到偏殿后，陆云的眉头紧紧蹙起，他惊觉这座偏殿竟然空荡得吓人，连个守卫的太监都没有。
正当陆云寻思着折返的时候，蓦地瞧见一道迷人的倩影袅袅婷婷地往里面走去，嘴里还娇声喊着：“娘娘，翠儿来啦！”
她就是翠儿？
陆云心中一动，急忙追了过去。
跟着那倩影，陆云来到了一个房间，这里的空气中满是浓郁得让人沉醉的花香。
他的眼前立着一个绘着姿态撩人花鸟的华美屏风，耳中隐隐传来撩人心弦的哗啦啦水声。
透过屏风，陆云瞧见一道若隐若现、充满诱惑的人影正舒展着臂膀。
这……这里竟是浴房？
陆云瞬间呆若木鸡，心脏也不受控制地狂跳起来。
UAA地址发布页： 
第79章 娇艳可人容太妃
作者：卡牌
字数：2.14K
“被阴了！”
这三个字宛如平地乍起的一声惊雷，在陆云的脑海中轰然炸裂开来。
与此同时，一股如冰锥刺骨般的寒意恰似毒蛇一般，从脚底迅猛地窜升而上。
自从来到此地，陆云一直笃定自己身为现代人，具备着超越古人的见识和思维，内心深处对大夏之人不自觉地怀有几分轻视之意。
加之这段时间以来，事事顺遂，那娘炮皇帝对自己更是倚重有加，以至于他一时放松了警惕。
然而，他万万没有想到，如今自己竟会遭到他人的暗中算计。
急忙退步而去，打开门想要离开此地，却不成想房门居然被人锁死了。
陆云脸色瞬间变得极为阴沉，眼神中满是震惊与愤怒，脑海中的思绪如同狂风中的乱云般翻涌交织，急切地思考着破局之法。
“抓刺客呀！”
门外传来一阵呼喊声，由远及近，声音越来越清晰，仿佛带着一种令人紧张的压迫感。
“该死的！”
陆云咬牙切齿地低声咒骂道。
此刻，他的脸色阴沉至极，仿佛随时能滴出墨汁来。
“哗啦啦……”
屏风之内，水声清晰可闻，在这紧张的氛围中显得格外突兀。
就在这一瞬间，陆云的脑海中如闪电划过，突然想到了一个办法。
他直接将门栓插上，随后快步来到屏风前，探出脑袋，一片旖旎之景闯入眼帘。
里面水汽缭绕，雾气腾腾，隐约可以看见一具雪白丰满的女体若隐若现。
端坐在一个木桶里，宛如一朵盛开在水中的娇艳芙蓉。
陆云快速撩起衣袍的下摆，拿着缝合处，双手一用力，在袍子上撕开一块布来。
“嘶啦”
“是翠儿吗？”
里面传出一道成熟女人特有的慵懒嗓音，悠悠地传入陆云耳中。
那声音带着一种独特的韵味，仿佛是从遥远的梦境中飘来，带着几分迷离与魅惑。
陆云快速将布蒙住自己的脸，露出嘴和眼睛，借着快步踏入屏风之内。
陆云迈步走进，此刻他瞧得更为清晰了些许。
只见，袅袅水汽如梦幻般的轻纱在宽敞奢华的浴室中袅袅升腾，弥漫开来。
一位玉人无比慵懒地斜倚在木桶之中，宛如一朵盛开在云雾中的娇艳花朵。
肌肤细腻如脂，仿佛是刚拨壳的鸡蛋，再水汽的轻抚下闪烁着迷人的光泽，每一寸都散发着让人难以抗拒的诱惑。
一头乌黑如瀑布的长发湿漉漉的散开在温水之中。
她的面庞犹如熟透的水蜜桃，饱满多汁，散发着成熟的魅力。
弯弯的柳眉微微上扬，似在勾人心魂，那眉下的眼眸半睁半闭，犹如深不见底的幽潭，神秘而又充满诱惑。
那两片朱唇微微开启，似在轻轻喘息，娇艳欲滴的色泽如同刚刚采摘的熟透樱桃，让人忍不住想要一亲芳泽。
双肩圆润而白皙，线条优美得如同精心雕琢的艺术品。
胸前那两团丰盈的酥胸若隐若现，随着她的呼吸微微起伏，饱满而富有弹性，仿佛随时会挣脱束缚弹跳而出。
那深深的沟壑在水汽中若有若无，更增添了无尽的遐想。
纤细的腰肢不盈一握，仿佛轻轻一折就会断掉，在水汽中扭动时，展现出柔美的曲线。
修长的双腿交叠着，那光滑的肌肤在水中闪耀着迷人的光芒，宛如白玉雕琢而成。
她微微扭动着身躯，每一个动作都散发着成熟女性独有的魅惑，仿佛是从神话中走出的女神，让人血脉偾张，心醉神迷。
“翠儿，你怎的此时才来给本宫揉揉肩！”
浴桶之中，容太妃微微泛红的脸颊，如同春日里盛开的桃花，娇艳欲滴，双眸微闭，声音悠悠传出。
那声音带着一丝慵懒，又含着几分嗔怪，仿佛是从云端飘落而下，带着一种与生俱来的高贵与威严。
瞬间，陆云只觉得心跳如擂鼓，血液在身体里极速涌动，目光如施了魔法，难以挪开，然而求生的本能让他片刻失神后，便快速走了过去。
缓缓伸出双手，那双手微微颤抖着，仿佛带着一丝紧张与不安。
当他的手指触碰到容太妃那如丝绸般光滑的肩膀时，一种奇异的感觉瞬间传遍全身。
轻轻地揉捏着容太妃滑嫩的肩膀，手指感受着那细腻的肌肤和柔软的肌肉。
起初有些生硬，但很快便找到了节奏，力度适中地按压着。
“嗯！”
容太妃鼻尖微微发出一声轻哼，那声音如同猫叫一般，慵懒而又充满诱惑。
陆云的呼吸变得有些急促，努力控制住自己的情绪，不让动作变得慌乱。
目光不由自主的落在了容太妃的身上，望着那再水中上下起伏，若隐若现的浑圆饱满的酥胸，上面两颗如葡萄般大小的嫣红，似在享受着水波的按摩，悄然而立。
“翠儿，你的手怎会如此之热？”
容太妃微微蹙起眉头，话语中带着一丝疑惑与嗔怪。
她的声音在水汽弥漫的浴室中轻轻回荡，犹如仙乐般悦耳动听。
于此同时，容太妃鼻中再次发出一声闷哼，那声音带着一种难以言喻的慵懒与魅惑。
仿佛是被这突如其来的热度所触动，她的身体微微一颤，那优美的曲线在水中若隐若现，更增添了几分神秘的诱惑。
水汽缭绕间，她那娇艳的面庞泛起了一抹淡淡的红晕，如盛开的桃花般迷人。
竟是怎么回事？翠儿今日为何这般沉默不语？而且这双手也变得粗糙了一些，还带着几分灼热之感，竟好似男人的手一般。
容太妃双眸依旧微微半瞇着，那长长的睫毛轻轻颤动，犹如蝴蝶扑闪着翅膀，在水汽氤氲中更添一抹神秘而迷人的气息。
“翠儿，陪哀家聊聊天！！”
容太妃的声音悠悠响起。
陆云的心瞬间猛地一惊，仿佛被一道惊雷击中。
他心中了然，这位容太妃已然对他的身份起了疑心。
正在此般紧张时刻，门外骤然传来“砰砰”的敲门声，紧接着一道清脆的声音响起：“太妃，我是翠儿。您怎么把门插上了呀！”
那声音清脆悦耳，却在此刻如同一颗投入湖面的石子，将门中两人的内心泛起了层层涟漪。
“嗯……你不……”
容太妃心中猛地一惊，刚要开口说话，陆云却忽地伸出手，紧紧掐住容太妃那白皙娇嫩的下巴，随后俯身而下，那张大嘴毫不犹豫地堵住了容太妃娇艳欲滴的红唇。
UAA地址发布页： 
第80章 水中玩弄太妃大奶子
作者：卡牌
字数：2.12K
瞬间，容太妃瞪大了双眼，惊愕与羞怒如汹涌的潮水般瞬间淹没了她那绝美的面庞。
她万万没想到这个假扮翠儿的人竟敢如此张狂放肆。
然而，还未等她做出任何反应，陆云的吻便如狂风暴雨般袭来，带着一种近乎癫狂的霸道和不顾一切的决绝，让她的大脑瞬间一片空白。
她感觉到自己两片湿润的唇瓣被狠狠的含住，一种陌生而强烈的气息如汹涌的海浪般将她吞没。
男人灼热的气息喷吐在下巴上，令她感觉到一阵瘙痒。
这是她许久都没有感受过的气息。
她火热的娇躯微微颤抖着，胸前两团饱满雪白的奶子随着急促的呼吸而剧烈起伏。
那若隐若现的美妙曲线在水汽中更显诱人，仿佛是熟透的果实等待着人去采摘。
门外的翠儿听到里面没有回应，心中涌起强烈的不安。
她再次敲门，声音中充满了焦急：“太妃，您没事吧？”
陆云抱着美艳的容太妃下颚疯狂的亲吻着，嘴唇象是渴了许久的沙漠游民，在容太妃娇嫩湿滑的嘴唇上激烈碰撞中，狂野的之态恨不得将这个美艳的贵妇人一口吞下去。
自从看见沐浴中的容太妃后，陆云就心情激荡，心里犹如海啸般掀起了一股怎么也无法遏制的冲动，想要狠狠的蹂躏这位高贵的贵妇人。
陆云看着容太妃艳丽的面庞，贪婪饥渴的吸允着柔软的唇瓣，舌头在容太妃的口腔内扫荡着，追寻着，抓住那条湿滑的香舌，与其缠绕在一起。
浴房内传来『啧啧』暧昧的口水交融的声音。
容太妃瞬间惊醒，本能的剧烈挣扎了起来，纤柔白嫩的手指抓着簕住下巴的粗手，却显得那般无力。
她火辣雪白的娇躯扭动着，水花随着她的动作四溅开来，胸前那两团柔软饱满的大奶子剧烈晃动着，被水花挤压成一道道淫靡的形状。
终于，陆云松开了容太妃的朱唇，在的耳边轻声说道：“太妃莫要生长，否则我们都没有好下场！”
容太妃面色绯红，眼神中闪烁着复杂的光芒，那娇艳欲滴的红唇微微开启：“翠，翠儿哀家没事！”
门外的翠儿听见容太妃的回应，稍稍松口气，内心却仍有些疑虑。
怎么回事，明明将那人引了进来，怎么不见人影了？
“太妃，庆寿宫的人说宫里来了刺客，您没事吧？”
刺客？
容太妃面色发白，惊恐看着眼前这个蒙着脸，穿着绛紫色太监衣物的男人，他莫不是就是庆寿宫中人所寻的刺客！
陆云嘴角微微一翘，露出一抹邪笑，手掌轻抚着容太后白皙修长的脖子，轻声说道：“容太妃，你要是不想香消玉殒的话，最好还是乖乖听话。”
感受着脖颈处男人灼热的温度，容太妃微微吸了口气，努力让自己的声音听起来平静如常，“翠儿，哀家这里没事，不必惊慌。”
可再门外的翠儿仍有些不放心，“太妃，可要奴婢进去伺候？”
容太妃连忙拒绝，“不必，哀家想一个人静一静，你在外面守着便是。”
翠儿虽心中疑惑，但也不敢违抗容太妃的命令，只能应道：“是，太妃。”
浴房内。
气氛再度紧张起来。容太妃压低声音，怒视着陆云：“你究竟是谁？为何要扮作翠儿？”
“这重要吗？”
陆云笑了笑，手指在脖颈处滑动着：“太妃，刚才我的口水好吃吗？”
“你……”
容太妃刚吐出一个字，却又不知该如何继续指责陆云。想起刚才那个热吻，她的心中涌起一股复杂的情绪。
那炽热的触感仿佛还残留在唇上，男性特有的气息将她紧紧包围，那是一种她许久都未曾感受过的强烈气息。
容太妃不由自主地脸庞发红，心跳也微微加快。她努力让自己镇定下来，试图用愤怒掩盖内心的慌乱。
“你这个大胆狂徒，竟敢如此冒犯哀家！”
容太妃的声音虽带着怒气，却显得有些底气不足。
陆云看着容太妃那泛红的脸庞，胸口那快速起伏的雪白奶子，内心涌起一片欲火，手指捏着容太妃白嫩的下巴，陆云冷笑道：“冒犯？刚才太妃不是我亲的很爽？你的逼都流水了吧……”
如此粗俗的话让一向端庄优雅的容太妃又惊又怒。
她瞪大了双眼，眼中满是不可置信，仿佛不敢相信眼前这个大胆的男人竟敢说出这样的话。
“你……你简直胆大包天！”
容太妃气得声音都有些颤抖，那绝美的面庞上染上了一层愤怒的红晕。
她一向养尊处优，生活在宫廷的规矩与礼仪之中，何曾听过如此露骨粗俗的言语。
她的心中涌起一股强烈的屈辱感，同时又夹杂着一丝莫名的慌乱。
的确，再刚才有那么一瞬间，自己久违临幸过的肉穴传来一丝瘙痒。
容太妃紧咬着下唇，努力克制着自己的情绪，试图保持着太妃的威严与镇定。
然而，那微微颤抖的身躯却出卖了她内心的波澜。
“还装呢！”
陆云捏着容太妃娇嫩的下巴，一只手轻轻抚揉着容太妃白皙滑嫩的脖子：“皇帝都死了这么多年了，你日日夜夜都想要男人操你吧。”
“放肆！”
她的声音微微颤抖，带着无法掩饰的羞愤，怒视着陆云，美艳的脸庞瞬间变得涨红：“你这狂徒，竟敢如此轻薄于哀家。”
她的话刚说话，就感觉自己在水中久违人触碰的双峰，被一双灼热的大手覆盖住，登时，乳肉如被火焰灼烧，传来一阵炽热的快感，身体登时不受控制的颤抖了起来。
陆云感觉自己仿似握住了嫩滑的果冻，细腻柔软、光滑动人，只是微微用力手指便深深的陷了进去，雪白的肌肤好似摸了润滑油，舒适柔软，滑不溜手，不似韩嬷嬷给自己带来的那种肥腻的感觉。
“你看，你的奶子激动了，再颤抖，再欢迎我！”
陆云兴奋的喘着气。
双手握着肥美的巨乳在水中尽情玩弄，大力抓捏，左右旋转、上下搓揉。
又用手指夹住两颗乳头来回拨弄，随后便张开手掌如面团般粗暴的将其玩弄成各种淫荡的形状！
登时，浴桶荡漾起一阵阵涟漪，水花四溅。
“你看你奶子多淫荡，被我玩的都立起来了。”
把玩中陆云还不忘戏虐对方。
UAA地址发布页： 
第81章 插入太妃肉穴
作者：卡牌
字数：2.04K
闪烁着晶莹光芒的水波下，一对雪白娇嫩的乳鸽被一双大手玩弄变换各成各种淫靡形状。
容太妃芳心颤抖，她万万没有想到这个男子居然敢如此冒犯自己。
并且言语如此的露骨粗鄙，哪怕是陛下都未曾说过这样的话。
容太妃的身体微微颤抖着，她想要挣扎，却发现自己在自己竟然再对方的肆意的玩弄下，传来一阵阵她许久未感受过的快感。
在大手的玩弄下，她感觉自己的心都好似融化了一般，每一寸肌肤都在闪烁着快乐的信号。
她已经太久没有被男人爱抚过了，甚至已经忘记了那种感觉。
当这种陌生而熟悉的快感袭来时就像毒品一样侵蚀着她全身的神经，让她根本没有招架之力。
久旷的肉体逐渐变得酥麻，久违的酸涩敢从肉穴传入脑海。
不……不……我是太妃……我不能这样！
理智抵抗着，但那逐渐变得急促的呼吸，变得越来越火热的肉体，无一不是再告知容太妃，她只不过是掩耳盗铃罢了。
她的肉体，她的奶子，她的骚穴急切需要有人狠狠的蹂躏。
“你……你大胆……快……放手……！”
容太妃的声音带着一丝颤抖，那娇艳欲滴的红唇微微开启，却不知该如何继续斥责陆云。
全然因为随着时间的流逝，快感越来越强，不断冲击着她那颗坚守的芳心，引动着她长期积压的欲望，直到有了缺口便会猛烈的爆发。
“放手？你舍得嘛！！”
陆云淫笑一声，目光淫邪，手拍了拍容太妃美艳的脸庞，紧接着身形跳入了浴桶内。
水花瞬间四溅而起，容太妃惊愕地瞪大了眼睛。
随后她就感觉自己进入到了一个充满男性气息的怀抱，这陌生却又熟悉的味道，令容太妃不由的痴迷了起来。
随后她一个人粗长坚硬的棍装物体，顶在自己双腿之间。
有过男女之事的容太妃当然知道那是何物，那炙热坚硬的感觉让她身子一软，脑子眩晕。
啊……好粗……好长……这跟肉棒！
容太妃下意识的想要扭动挣扎，那丰腴火热的玉体不住磨蹭挤压着对方。
只是容太妃却忘了下面还有根巨物，她肉体在动，而陆云的鸡巴也随之不停的摩擦着，她的大腿内侧，撩拨着那两片肥厚的阴唇，将原本的深红出充血膨胀变成暗红色。
怀中感觉抱着贵妇人丰肥软弹的肉体，如同一条大泥鳅不住扭动，刺激着自己的神经，胯下的美妇人的两片阴唇象是唇瓣一样，吸允着自己的龟头，将自己拖拉进去。
陆云爽的不行，嘴里还不忘刺激着贵妇人：“下贱的女人，嘴上说着不要，身体迫不及待的想要我操进去！”
不……哀家不是这样的女人……容太妃俏脸潮红，颤抖着朱唇，想要开口反驳，可下身传来的阵阵快感却又让她大脑一阵眩晕，根本张不开嘴。
只能更加剧烈的摇晃着肥美的肉体，但却不知是想要挣脱男人的怀抱，还是让那个大鸡巴在自己的小穴外面摩擦，以缓解那难以忍受的瘙痒。
正在这时候，门外又传来翠儿焦急的声音，“太妃，奴婢听到里面有动静，您没事吧？”
没事……没事……只是本宫的肉穴正在被男人龟头玩弄而已！
容太妃内心发出一声娇羞的哀怨，有心想要开口叫人，但想想若是被他人看见自己身为一国太妃，居然被其他男人玩弄清白的身子。
到时候传出去，自己还活不活了！
“骚逼太妃，你让她进来，让她看看你这幅淫荡的样子，全身赤裸，浪逼被大鸡巴顶着！”
陆云含住容太妃晶莹的耳垂，浊气喷涂在容太妃的修长的脖颈上，腰部稍稍用力，龟头顶开两片湿滑娇嫩的小阴唇，借着温水的滋润缓缓插入了那大夏尊敬太妃的肉穴中。
容太妃心里一惊，双眼猛地睁大，她只觉得不知怎的，男人的那根东西竟然突然插入了自己下面的肉穴，硕大的龟头一下子就把她那几乎五六年没有人访问过的小穴儿给撑开。
登时容太妃呆住了她还以为是自己挣扎的太用力，时不慎把鸡巴给套了进来。
天啊！插进去了，自己居然让除了陛下之外的男人把鸡巴插入体内了。
自己居然背叛了陛下！
一时间，容太妃回想起自己与皇上所有拥有过得所以甜蜜。
十七岁自己被皇上选为秀女，受到皇上的宠幸！
一年后被封为贵人。
五年后被封为贵妃。
皇上驾崩后又被封为太妃。
但才不过三年时间，身为太妃的自己居然被主动的将清白之躯交给了一个刺客。
容太妃停住了动作，楞楞的流泪，真是不知如何是好。
陆云只进去了一个龟头，但已经觉得这美少妇的小穴儿层恋叠嶂，那肉壁一层层的，十分紧致舒服。
陆云面上却是叹了口气，恶人先告状道：“我本来还想逗逗你呢，没想到你居然自己插进去了，你还说自己不是贱人淫货！”
不……不是的……。
容太妃无声的反驳着。
只是门外的翠儿没听见声响，更加焦急了，连连敲门开口道：“太妃，您没事吧？您说句话啊！”
“太妃，你要是再不应声，外面的宫女可就闯进来了，到时候，啧啧……你这幅被男人操的淫贱样子可就藏不住了，整个大夏臣民都知道了！”
陆云的话恍如恶魔之语在容太妃的低语，瞬间让玛到圣夜孔件特懂容太妃回过神来了，咬着嘴唇，努力让自己镇定下来。
她微微清了清嗓子，尽量让自己的声音听起来平静如常：“翠儿，哀家无事，不必惊慌。”
翠儿在门外仍有些不放心，“太妃，可是奴婢刚才确实听到了声响。”
“许是你听错了，哀家正在沐浴，你且退下吧。”
翠儿犹豫了一下，最终还是应道：“是，太妃。奴婢在外面候着，您若有吩咐随时叫奴婢。”
“啊……。”
正在这时，容太妃突然尖叫一声，螓首不由自主的往后仰起，靠在了浴桶上面。
UAA地址发布页： 
第82章 爆草太妃
作者：卡牌
字数：2.04K
外面的翠儿心头一紧，急忙问道：“太妃，发生了何事？”
插进来了！好大！好粗！天啊，下面……下面要裂开了！
容太妃只觉得一根如同烧红铁棒的东西插入自己的下体，那种充实的饱胀让她瞬间玉体痉挛，脸上露出一丝痛苦的感觉。
原来，在说话的时候，陆云挺腰将长枪刺入洞内。
“嘶嘶嘶……好紧啊。”
久未耕耘的肉穴，异常的紧凑，陆云刚插进去就能够感觉到容太妃里面炙热柔软的阴道内壁包裹着自己的龟头，快感如同电流一般传来。
随着龟头插入阴道，他能够感觉到容太妃的阴道内壁那层层叠叠的软肉逐次摩擦着敏感的马眼，越往里面越紧，厚实的软肉蠕动挤压着龟头，带给自己无与伦比的性爱体验。
容太妃流着泪，但小嘴却不受控制的张大着，娇喘吁吁，浑身不停的颤抖。
但陆云也不管她，直接一插到底，直接在水中开始抽动起来。
让龟头充分感受着容太妃阴道内壁那一圈圈如同螺旋纹路一般的柔软肌肉磨蹭包裹的快感，蜜穴口肥厚大肉粒夹吸着棒身，那巨大的力道几乎要将肉棒夹断。
而阴道前段那连续的肉壁凸起颗粒如同一只只灵活的小嘴包裹吮吸着肉棒，再往深处就是让人蚀骨销魂的子宫颈口，紧致程度远远超过了阴道口，带给陆云三重快感。
“啊……”
容太妃又尖叫了一声。
毕竟陆云的鸡巴太大了，暴力的一插到底，紧致湿滑的腔体被瞬间撑开，几乎要裂开一般，容太妃忍不住下身小腹肌肉不住蠕动着，肥硕臀部往上抬起，两片肥腻的肉唇尽力张开包裹着坚硬的阴茎，俏脸红晕浮现，小嘴急促的喘息着。
“太妃！”
门外又传来翠儿焦急的声音。
“赶快回答她吧，不然她叫人进来了，到时候一群人围观堂堂大夏太妃被男人操干的淫荡样子！”
肉穴被大鸡巴快速抽插，耳边却又响起男人恶魔似的话语。
容太妃又羞又恼，却不得不压抑着肉穴中传来的疼痛与阵阵快感，结结巴巴的说道：“无……无事……只……只是看到一只老……老鼠吓了一……跳……跳。”
翠儿听了，稍稍松了口气，“太妃莫怕，奴婢这就叫人来清理。”
容太妃连忙阻止，“不必了，一只小老鼠而已，不必兴师动众。你在外面守着便是。”
翠儿应道：“是，太妃。”
陆云看着容太妃强忍着内心的慌乱，却不得不摆出一本正经的样子与门外的翠儿对话。
那绝美的的面庞上，表情变得严肃而庄重，仿佛下体不停抽插的肉棒不存在。仿佛此刻被男人操弄的人不是自己。
陆云内心暴虐之心更胜了，将水中的修长美腿拉起来，夹在腰间，奋勇挺动虎腰，大开大合，鸡巴在肉穴中深插深出，整个木桶被弄得碧波荡漾，水花四溅。
开始容太妃还能忍受住，紧紧地抿着嘴唇，双手不自觉地握成拳，指甲深深地陷入掌心，却感觉不到一丝疼痛，到最后实在是忍受了，口中发出低沈的浪叫声：“不要……啊……不要这样……拔出来……啊啊……对不起……陛下……对不起……啊……好深……插得……插得好深……天啊……怎么会这么长……啊啊…………”
这个刺客的肉棒怎么会这么大，比陛下的要粗长的许多，硕大的龟头一直挺进，插入了从来没有人触及过的小穴深处。
容太妃的内心无比的复杂，无比的愧疚与悲伤，只觉得无颜再见丈夫。
另外一方面在这个男人快速的抽插操弄之下，疼痛消失了全然化为无法忍受的快感，冲击着容太妃脆落的心灵，将她带入前所未有的仙境。
以往陛下还在时，她因长得美艳，身材火辣，哪怕是后宫三千佳丽，皇上也会时不时宠幸于她。
她也感受过男女之事的甜蜜与快乐，以为床上之事就是如此了。
直到此刻，被这个刺客的大鸡巴操弄，才明白到原来自己远远没有真正了解着床笫之事。
原来男人的鸡巴可以这么长，这么粗，这么硬。
完全把下面的肉穴撑开，充满，不留丝毫缝隙，无穷的热量与魄力就从小穴处散发开来，弥漫到全身。
往日陛下给她带来享受，似乎加在一起都比不上这个刺客的鸡巴一次抽干。
容太妃再也无法克制那如同云端一般的快感，脸上露出痛苦而享受的表情，红润小嘴微微张开发出一声声让人骨头酥软的呻吟声，脸上红霞弥漫，如同牡丹盛开。
臀部更是用力往上挺动，两条修长白腻的大腿往两侧分开方便陆云阴茎的插入，而阴内的淫水更是汩汩流淌，与浴桶之中的水花融为一体。
看着面若骄阳，被自己插的心醉神迷，浑然忘我的容太妃，陆云更是欲火焚身，直接将容太妃丰腴肉体翻转过来，双手撑在浴桶上，俯身而下，两颗雪白的大奶子悬于水面，而陆云则抱着容太妃尽堪一握的纤腰，挺着又粗又长的鸡巴从后插入，快速的抽插着，胯间不停撞击在女人的圆润翘股上，发出噼噼啪啪的交合声音。
此刻浴桶的水位只到腰间，水轻轻荡漾着，发出细微的声响，容太妃雪白娇嫩的上半身全部露出，一对丰满挺翘的的大奶更是随着男人的撞击而不停的晃动，荡出了阵阵乳波肉浪，诱人无比。
那如丝般的秀发在激战中变得无比凌乱，几缕长发从她的鬓角滑落，肆意地贴在她那微微泛红的脸颊上，随着她的动作轻轻摇曳。
湿漉漉的长发如瀑布般倾泻而下，有的缠绕在她的脖颈处，仿佛是柔美的藤蔓，有的则散落在她的肩头，随着她的急促呼吸而微微颤动，而更多的则是在空气中舞动着，散发着一种狂野而又魅惑的气息。
小嘴不断发出浪荡淫贱的呻吟声，不时夹杂着一两声“不要”的呼唤，但到底是“不要”还是“不要停”，怕是连她自己都弄不清楚。
UAA地址发布页： 
第83章 将太妃操到高潮
作者：卡牌
字数：2.68K
门外，负责守卫房门前的翠儿内心被恐惧和无奈塞得满满当当。
她从心底里不愿这样做，可张海拿她亲人的性命相要挟，她不得不将陆云引入浴房。
她向来极其厌恶被人威胁，然而为了家人的安全，她别无选择。
至于自己的举动会不会给那个叫小云子的太监带来危险，她根本不在乎。
就在这时，张海带着几个庆寿宫的小太监走了过来。
他目光如电，死死盯着翠儿，逼问道：“你确定小云子进了浴房？若有半句假话，你的亲人可就性命不保了。”
翠儿咬着嘴唇，泪水在眼眶中打转，艰难地点了点头。
张海皱起眉头，开始在周围四处搜寻陆云的踪迹。
他心中充满愤怒和焦急，他不能让陆云逃脱，否则他和义父古残的计划就会落空。
待张海离开后，翠儿脸上的柔弱之色瞬间消失，眼眸中闪过一丝狠辣之色。
过了一会儿，手下的太监来报告张海并没有发现小云子的踪迹。
张海眉头皱得更紧，眼中的怒火似要喷薄而出。
“继续找！就算把这皇宫翻个底朝天，也必须把那个狗崽子给我揪出来！”
他厉声喝道。
手下的太监们战战兢兢，赶忙四散开来继续搜寻。
张海在原地来回踱步，心中的焦急如烈火般灼烧着他。
他深知，若不能抓住陆云，义父古残必定会大发雷霆，他们精心策划的计划也将功亏一篑。
忽然他再次来到房门，眼睛死死地盯着翠儿。
翠儿被他那凶狠的目光吓得浑身一颤，不自觉地往后退了一步。
“说！那个狗崽子到底去了哪里？”
张海怒吼道，声音在寂静的空气中回荡，仿佛能震碎周围的一切。
翠儿脸色苍白，嘴唇微微颤抖着，却一个字也说不出来。
她的心中充满了恐惧，既害怕张海对自己不利，她可不想为了一个陌生人搭上自己的小命。
张海见翠儿不说话，更加愤怒，他上前一步，一把抓住翠儿的胳膊，用力摇晃着。
“你要是不说，我现在就叫人杀了你全家！”
翠儿的眼泪夺眶而出，她哽咽着说道：“奴婢真的不知道小云子去了哪里，奴婢只是按照你的吩咐把他引到浴房，之后的事情奴婢一概不知。”
张海狠狠地瞪着翠儿，心中充满了怀疑，放下一句“若是今日找不到那个狗崽子，明年就是你们全家的忌日！”转身离去。
翠儿咬了咬嘴唇，象是下定了某种决心。
她转身朝着张海离去的方向快步走去，不一会儿便追上了正在焦急搜寻陆云的张海等人。
“等等！”翠儿大声喊道。
张海停下脚步，皱着眉头看着翠儿，不耐烦地说道：“你又想干什么？”
翠儿深吸一口气，缓缓说道：“刚才奴婢在太妃沐浴的房间里听见了异响，奴婢猜测小云子会不会躲藏在里面！”
躲在太妃沐浴房？
张海眼睛一亮，心中涌起一阵惊喜，内心又有些怀疑，里面可是太后在沐浴，那个狗崽子会如此大胆？
“你为何现在才说？你不会是在骗我吧？”
翠儿冷笑一声，说道：“奴婢骗你有何好处？奴婢只是害怕牵连家人性命，方才一直不敢确定。如今想来，那异响着实可疑，说不定小云子真就躲在里面。”
张海紧紧盯着翠儿，思考片刻后说道：“你进去查看一番，若是小云子真躲在里面，你的家人与你便相安无事！”
一行人迅速朝着太妃沐浴房走去。
而此刻正容太妃被陆云操干得神魂颠倒，丝毫不知外面的喧嚣与危险正在逼近。
她只觉得四十余年白活了，从没有被那个男人能带个她如此强烈的快感。
她只觉得自己空虚的肉穴被一次次填满，充实饱满的肿胀感没有留下一丝缝隙。
硕大的龟头顶在敏感的花心上激起一阵强烈的酥麻，让她整个身躯都仿佛麻痹了一般酥软畅快，身心也在这醉人的快感中化为了一滩春水。
“嗯啊……骚逼被插的好满……被操的好舒服……”
容太妃丰腴的肉体被撞的荡漾起一阵阵雪白的浪花，迷离的媚眼里如蒙上了一层薄薄的水雾妩媚动人，性感的小嘴发出一声声压抑已久的浪叫。
“下贱的女人，现在不装了，快说你是骚逼，你是欠操的骚逼，就想要大鸡巴操你！”
看着高高在上的太妃被自己操的浪叫连连，陆云心中的欲火更甚，一边大力抽插一边用更加淫荡的话语刺激着她。
粗鲁的话语淫荡异常，如惊涛骇浪不断袭来，但容太妃听在耳里却是如此的刺激，她的身心已经酥软，脑中阵阵晕眩，呼吸都仿佛已不再顺畅。
身后那大鸡巴狂野的重重抽插着，每一下都让她欲仙欲死的快要昏迷过去。
“我是骚逼……是欠操的骚逼……想要被大鸡巴狠狠的操……”
心中的羞耻与快感交织在一起，艳丽的脸庞呈现出极度的羞耻与兴奋，当淫荡的话语从高贵的红唇中吐出后，容太妃整颗身心都麻痹了，随后羞耻化为了更加强烈的快感。
自己身为大夏太妃，地位尊贵无比，却被一个刺客操的浪叫不停，说出一番令平常人都觉得羞耻的话来。
她湿热的蜜穴不由自主的夹紧了陆云的大鸡巴，一下下剧烈而饥渴的收缩着，仿佛在回应自己下流的言语。
“操，贱人……”
陆云骂了一声，内心却兴奋异常，把皇帝的女人操的不成样子，整个大夏除了他还能有谁？
深吸了口气，鸡巴不拔出来，一手抱着女人的身子，一手则扳着女人的一只玉腿，让她转过身来。
然后陆云捧着容太妃的翘臀，把她整个抱起来，挨入自己怀中。
容太妃顺势搂着男人的颈脖，头埋在了陆云的脖子上。乌黑的头发尽数覆盖在在了陆云的身上。
现在两人的姿势便变成了正面相拥，容太妃整个人挂在了陆云的身上，被大鸡巴深深的插入。
陆云就这样抱着容太妃走出了浴桶，一边走，随着身体的颠簸，鸡巴便一下一下的插入，因为容太妃自身的身体重量，每一下都插到难以想象的最深处，真是把她干得浑身发软。
容太妃神志迷糊，一整颗芳心都再颤抖：“这么多年……就算是陛下也没有这样操过我……就算是有也不可能插的这么深……这个刺客……好厉害……陛下……你的爱妃被操的好爽……”
而陆云也是插的非常的爽，容太妃的身子虽然成熟丰满，但却意外的轻盈，抱在怀里又香又软，白白的，滑滑的，饱满滚圆的大奶子更是压在自己胸膛上，充满弹性，十分诱惑。
更别提被自己抱住的滑腻肥美的圆臀，又大又白，细腰隆臀简直要人老命。
出了浴桶，陆云将容太妃放在地上，然后便整个人压了上去，双手握住了容太妃那对丰满的大奶，粗暴的抓揉着。
胯下鸡巴狂抽猛插，激烈顶撞，一下下狂野的暴插着容太妃湿滑紧窄的销魂骚屄！
“好舒服……太舒服了……就算是陛下……也不能把我操的这么舒服……还这么持久……而且……他的东西好硬……又长又粗……顶得我都快要疯了。”
以前皇上就喜欢这么操她，所以容太妃不由的将两人对比了起来，她不得不承认这个刺客无论是性能力还是鸡巴的水品，都完爆皇上。
真是把她干得前所未有的舒服。
陆云如同狂风骤雨般猛干了几百下，把这位大夏太妃干得什么都忘记了，整个思想都陷入到那性欲的狂潮之中。
“啊……来了……来了……”
突然容太妃浑身一震，双手死死的抓着男人手臂的肌肉，小穴里的嫩肉猛然紧缩，夹得男人的鸡巴动弹不得，然后啊的一声大叫，双眉紧皱，浑身颤抖，双腿勾着男人的腰间，死命的往内用力，企求男人能把鸡巴插得更加深入。
却是到达了那高潮的极乐之境了。
UAA地址发布页： 
第84章 淫靡的画面
作者：卡牌
字数：2.12K
翠儿立于太妃沐浴房门前，心脏砰砰乱跳不止。
她那涂着鲜艳蔻丹的手指不停敲击着门框，满脸皆是烦躁之色，心中更是不住咒骂：“哼，这该死的门，竟然锁住了！”
随后，她转过身去，脸上带着几分惊慌与胆怯，声音微微颤抖着对张海说道：“张公公，门被锁住了。奴婢方才试着推了推，这门确实是从里面锁上了，一点都推不开呢。也不知道这是怎么回事，万一……万一那小云子真在里面，可如何是好呀？”
张海眉头紧紧一拧，眼中闪过一丝焦虑与狠厉。他沉默片刻，然后冷冷地说道：“哼，锁住了又如何？本公公就不信找不到那狗崽子。”
虽说这般说，但张海丝毫没有办法。
又不能硬闯，里面可是大夏太妃在沐浴，若他这般放肆，就算是太皇太后也保不住她。但那小云子极有可能就躲在里面，绝不能放过这个机会。
“你且想想，还有没有别的办法可以确定他是否在里面？”
翠儿咬着嘴唇，眼珠快速转动着，努力思索着办法。
片刻后，她小心翼翼地说道：“张公公，要不我们在外面守着，等太妃沐浴完出来后再进去查看？或者……或者我们再找找看有没有其他入口可以进去？奴婢知道那边有一扇窗户，但却不知道能不能从那里进去呢。”
张海听了翠儿的话，眼神微微一动，他朝着翠儿所说的窗户方向看去，心中盘算着各种可能性。
“走，去看看那扇窗户。若实在没有办法，也只能等太妃沐浴完再做打算。但那小云子，本公公一定要将他揪出来。”
说完，他一甩衣袖，大步朝着窗户的方向走去。
翠儿连忙跟在张海身后，心里却七上八下。
她一方面迫切地希望能尽快找到那个可恶至极的太监小云子，只有这样，张海才有可能放过她以及她的家人；另一方面，她又极为担忧在这个过程中会给自己招来更大的麻烦。
两人来到窗户前，张海紧紧皱着眉头，仔细打量着这扇窗户。
这窗户并不大，仅仅只能容纳一个身材瘦小之人通过，而且此刻窗户是紧闭着的。
张海的心中充满了犹豫，倘若从这里进去，万一冒犯了太妃，那必然是死罪一条。
可要是不进去，又唯恐错过抓住小云子的绝佳机会。
半晌，张海再度将目光投向了翠儿，问道：“你有什么办法？”
翠儿被张海的目光盯得心里直发慌，她慌张地四处张望了一下，结结巴巴地说道：“张公公，奴婢……奴婢也不知道该怎么办呀。这窗户关着，咱们也不能硬闯进去。要不……要不咱们就在这儿守着，等太妃沐浴完出来再说？”
张海听了翠儿的话，脸色更加阴沈。
“哼，别的入口？这皇宫这么大，要找到什么时候？守在这儿等太妃出来，万一那小云子趁机跑了怎么办？”
翠儿吓得连忙低下头，不敢再说话。她心里暗暗叫苦，这可如何是好。她本就不想卷入这场麻烦，现在却被夹在中间左右为难。
张海来回踱步，思考着对策。
突然，他停下脚步，眼睛一亮。
“有了！你不是太妃身边的人吗？你进去，若是太后问起，你就是担心太后安危，迫不得已进来的，这样既不会冒犯太妃，又有可能找到小云子。”
翠儿抬起头，有些疑惑地看着张海。
“张公公，这能行吗？万一太妃怪罪下来……”
张海不耐烦地打断她。“怕什么？只要能找到小云子，完成义父的任务，就算有点风险也值得。你赶紧去办。”
翠儿无奈了，却不敢冲张海发火，反而内心对着陆云破口大骂，但也只能硬着头皮去执行张海的命令。
翠儿快步走到窗户前，用力地推了推窗户，窗户发出“嘎吱”一声响。
她皱起眉头，嫌弃这声音太过刺耳。
她凑近窗户，向里面望去，只见浴房内有一道屏风当着，不断有水汽漫出来。
她咬了咬嘴唇，心中犹豫不决。
进去吧，万一有危险怎么办？不进去，那可不行，要是完不成任务，家人性命不保，可她又觉得为了家人冒险实在是麻烦。
“快进去！”
耳边传来张海的催促声，最终，翠儿一咬牙，决定从窗户爬进去。
翠儿双手紧紧抓住窗框，抬起一只脚，用力地跨进窗户。
她的身体微微颤抖着，却不是因为害怕，而是因为对这麻烦事的厌恶。
当她完全进入沐浴房后，她重重地放下脚，发出一声闷响，然后站在那里。
翠儿皱着眉头，嘴里嘟囔着：“真是倒霉，摊上这破事儿。”
她小心翼翼地向前挪动着脚步，每走一步都格外谨慎，生怕发出更大的声响。
当她走的更近一些时，耳中忽然传来一阵“啪啪啪”的肉体碰撞之声。
翠儿的心跳瞬间漏了一拍，她的脑海中瞬间闪过无数个念头。
这是什么声音？难道是有人在打斗？还是……她的脸色变得有些苍白，紧张地咽了咽口水。
她犹豫了一下，最终还是决定继续靠近声音的来源处，弄清楚到底发生了什么。
她蹑手蹑脚地走着，每一步都象是踩在棉花上一样，轻飘飘的却又充满了紧张。
随着她越来越靠近，那“啪啪啪”的声音也越发清晰。
她的心跳愈发急促，额头上也冒出了细密的汗珠。
终于，她看见了屏风后面。
一对男女正激情的交欢着，肉体碰撞夹杂着骚浪入骨的呻吟阵阵传入耳中。
自己侍奉的高高在上的太妃娘娘，丰满雪白的身躯赤裸的躺在地上，一位太监服饰装扮的男人压在太妃的身上猛烈耸动着。
她瞧见太妃双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，修长莹白的双腿被男人粗鲁的压在胸前，将肥美浑圆的大屁股高高的悬在半空。
太妃粉嫩湿滑的骚屄里，一根粗壮硕大的鸡巴正畅快的猛烈奸淫着发出“滋滋滋”
淫荡的声响。
两片娇嫩的阴唇被大鸡巴插得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的青石板都润湿了。
粗大的鸡巴狠抽猛插，激烈抽送，每一下都全根没入，每一下都发出沈闷的撞击声，仿佛撞在了翠儿的心头。
UAA地址发布页： 
第85章 翠儿凌辱太妃
作者：卡牌
字数：2.06K
翠儿惊恐地瞪大双眼，眼前的画面如同重锤一般狠狠砸在她的心上，带来极具冲击力的震撼。
“啊……又来了……浪逼……被操穿了……”
翠儿看见青石板上的太妃娘娘忽然兴奋的大叫了一声，雪白的肉体僵直，四肢如同八爪鱼般抓住身上的男人，随后浑身抽搐着达到了极致的高潮。
翠儿急忙捂住嘴巴，生怕自己发出声音让里面的男人发觉自己的存在。
一双美眸中满是惊慌失措，心脏仿佛要跳出嗓子眼一般。
她的身体微微颤抖着，脑海中一片混乱。
她没有想到一向端庄优雅的容太妃居然会做出这样的事情来，在浴房被男人操的淫态尽显。
怎么办？要是被发现了，肯定会惹来大麻烦。
同时她也好奇，那个压在容太妃丰腴肉体上的男人是谁？
是小云子吗？
可小云子不是太监吗？
他怎会有男人的鸡巴？
她紧张地思索着对策，却发现自己的大脑一片空白，根本想不出任何办法。
“骚婊子！”
陆云拍了拍容太妃艳丽的脸颊，骂了一声，刚想准备奸淫太妃那张性感高贵的小嘴，将太妃从里到外都玷污一边时余光看见在屏风旁边一张俏丽的面庞。
他发现我了，他发现我了！
翠儿呼吸顿时一滞，心脏仿佛被一只无形的大手紧紧攥住。
她的脸色瞬间变得苍白如纸，额头上冒出细密的汗珠。
她的脑海中一片混乱，不知道该如何应对眼前的局面。
她的略显青涩身体微微颤抖着，紧张地盯着陆云的方向。
她想要逃跑，却发现自己的双腿如同灌了铅一般沈重，根本无法移动半步。
她的喉咙干涩无比，想要发出声音呼喊张海，却只能发出微弱的“呜呜”声。
“你是翠儿对吧？”
陆云站起身，丝毫介意自己直挺挺还沾着太妃淫液的肉根暴露在翠儿的眼帘。
翠儿身体微微一颤，咬着粉嫩的嘴唇，眼中闪过一丝慌乱。
她能够肯定这个挺着肉棒的男人就是张海所找寻的小云子，虽说不知道为何这个小云子为何没有去根，但自己发现了他的秘密，还目睹了他奸淫太妃。
这两件事，无论哪一件，自己恐怕都难逃香消玉殒的结局。
翠儿心中无比后悔，她深知自己本就是自私自利之人，又何必为了家人而搭上自己的性命呢？“不……我，我是翠儿！”
翠儿声音有些颤抖，想要反驳，但看见陆云那双淫邪的双眸不由自主的低下了头：“我……我知道我错了……我不该吸引你来到此处，但我也是被逼无奈，他们拿我的家人威胁我。”
翠儿！
躺在青石板上的容太妃身体一颤，内心升起了无比的羞耻。
自己淫贱下流的样子被自己的侍婢亲眼目睹了，若是传扬出去……。
容太妃羞愧的闭上了双眼，继而好似坠入了地狱一样，整颗心乃至整个身心都被无尽的黑暗与绝望所笼罩。
哦？是嘛？”
陆云嘴角微微上扬，露出似笑非笑的神情，缓缓地踱步走了过去。
翠儿眼睁睁看着陆云一步步逼近，心中的紧张感愈发强烈，身体也不由自主地轻轻战栗起来。
陆云缓缓走到翠儿跟前，双手轻柔地抚上那白皙的脖颈，手掌随后缓缓用力，口中冷笑着说道：“若不是你，我岂会落到这般田地？张海在外面等着，对吧？”
翠儿惊恐地睁大双眸，喉咙里艰难地发出微弱的“呜呜”声。
她拼命扭动着身体，试图挣脱陆云的掌控，然而却发觉自己全然无能为力。
“求……求你放过我。”
翠儿费力地吐出几个字，泪水如断线的珠子般顺着脸颊滚落。
“放过你？若不是你引我至此，我又怎会陷入如此困境？张海以为在外面守着就能抓住我？简直是痴心妄想。”
陆云手上的力量再度加重了几分，翠儿的脸色变得越发苍白，她感觉呼吸越来越困难，意识也开始逐渐模糊。
就在翠儿觉得自己即将命丧于此的时候，陆云却突然松开了手。
翠儿瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气，眼中满是劫后余生的庆幸与恐惧。
但同时她又疑惑，他为什么会放过自己，但随后她就发现小云子双眸淫邪的在自己的肉体上打量着，口中说着：“翠儿你今年几岁了？”
“奴，奴婢十五！”
翠儿怯弱的看了一眼陆云，注意到那根散发着热气的肉棒，双眸闪过一抹惊喜。
她似乎知道自己能活下去的希望了。
翠儿脸色微微发红，急忙媚声说道：“奴婢虽然年轻，但是身体绝对不输于太妃，太妃能做的，我也能做！”
“哦，是嘛？你能做什么？”
陆云勾起一抹嘴角，似笑非笑道。
翠儿知道此时自己的生死全在眼前这男子的一念之间，她又不是什么深宅内院的大小姐，连忙跪倒在陆云的跪下，伸手一扯，便将自己的抹胸扯开，里面一对娇嫩的乳鸽顿时弹跳了出来，白腻的乳肉肉光致致，很是晃眼。
翠儿看了一眼容太妃雪白的肉体，随后对陆云说道：“太妃身材是比奴婢的好，但毕竟不是处女之身，奶子和骚逼都被陛下玩了不知道多少次了，奴婢的就不一样了，奴婢还是清白之身，从来没人玩过，若公公不嫌弃，奴婢愿以清白之躯侍奉您！！”
“哈哈……骚太妃，你的侍女说你脏，被男人玩过很多次！”
陆云转过头冲着容太妃浪笑道。
一旁的容太妃瞬间呆滞住了，脸上满是难以置信。
她怎么都没有想到，自己平日里最信任的侍女居然如此说自己。
愤怒、委屈、震惊等种种情绪在她心中交织翻涌。
她感到自己的尊严被狠狠践踏，那高高在上的地位仿佛在这一刻变得摇摇欲坠。
她一直以为自己对侍女不薄，给予她庇护和恩宠，却换来这样的背叛与侮辱。
“你看，太妃不，不，骚太妃都不说话了，连她自己都这么觉得。”
翠儿满脸媚，抓住陆云的手，按在自己粉嫩青涩粉嫩的乳房上，说道：“公公，你玩玩奴婢的奶绝对要比骚太妃的要嫩。”
UAA地址发布页： 
第86章 少女酥乳
作者：卡牌
字数：2.05K
翠儿的乳鸽没有容太妃的的大，能够严严实实地撑满整个手掌，如柔软娇嫩，如丝般顺滑；触手滑滑嫩嫩，似玉般温润；触手手感十分的好，若锦般细腻。
那奶头粉嫩无比，一看就是没有被人玩弄过。
陆云握住其中一直乳鸽使劲的揉捏，手指把玩着稚嫩雪白的乳肉，随后又用两根手指夹住娇嫩的乳头，大拇指来回捻搓着。
翠儿露出痛苦的表情，但瞬间又换上了媚笑：“公公，奴婢的奶子你还满意吧！”
她的奶子就连自己都甚少玩弄，更加别提其他男人了。
她感觉对方的手指头把玩着自己最敏感的奶头，稍微有些疼，却夹夹杂着一阵阵异样的感觉涌入心头，浑身上下顿时起了鸡皮疙瘩。
想要躲避可是想想自己小命还在对方手上，却又不得不忍受下来。
“嗯，手感是不错！”
陆云夸赞一声，临末又说了句：“是比骚太妃的要好！”
说着便毫不怜惜的使劲揉搓着娇乳，乳房上留下一道道紫红的痕迹，触目惊心。
一旁的容太妃望着那在男人刻意蹂躏下，自己侍婢翠儿那对娇嫩的乳房变换着各种的形状，心头是百般滋味。
与此同时，在她的内心深处又悄然升起一抹醋意。
这个男人，怎可在玩弄过自己的肉体之后，竟当着自己的面玩弄自己的侍婢，而且还将自己与侍婢相比较。
她承认，与正值芳华年纪的翠儿相比，自己的年纪确实是大了些。
然而，她一直以来都过着养尊处优的生活，对自身的保养更是格外用心。
每日，她都会用最为珍贵的花露洁面，使得肌肤时刻保持着水润光泽；她会食用各种滋补的药膳，以此维持身体的活力与健康。
她深信，自己如今的身子绝不比十七八岁的时候差，反而会更具吸引力。毕竟，经过时间的沈淀，她的身子愈发成熟，也越发富有韵味。
容太妃的内心生出了一种连她自己都未曾察觉的不服气的情绪。
陆云玩弄着翠儿的娇嫩小巧的蓓蕾，只是这对奶子有点小，摸起来不过瘾，不似容太妃的奶子玩起来又爽又解压，一会儿陆云便停了手。
翠儿吓得脸色发白，她还以为陆云对她的身子不满意，连忙悉悉索索的把自己的衣服脱下来，露出少女雪白娇嫩的酮体。
两座雪白的乳鸽，盈盈可握，如同刚刚长出土壤的笋尖，白如凝脂，透着晕红，两个小山丘上有两颗如同红豆一般的乳头，在一圈粉嫩的乳晕包裹下显得格外醒目。
在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起。
陆云还是第一次看少女的酮体，作为一位十五岁的少女，翠儿的身体略显纤细，完全没有她主子容太妃那种成熟丰腴的诱人肉感，但却多了几分纯真雅致的气息“公公请享用奴婢的肉体！”
翠儿颤声说道。
“先帮本公公舔一下！让你的主子看看你口交技术怎么样！”
陆云转头淫荡的看了一眼容太妃，随后说道。
翠儿急忙跪着爬过来。
这根鸡巴，翠儿并非不知其巨大。然而，当她凑近去看时，那庞大的身躯依旧让她深感震撼。
翠儿颤抖着双手握住了陆云的肉根，只觉得滚烫无比，简直象是烧红的铁棍。
自己肉逼洞这么小，要是插进去不得疼死啊！
但性命攸关，她也不敢拖延，连忙张开小嘴，轻轻将陆云的龟头含进嘴里像吃冰糖葫芦那样舔了起来。
陆云低头看着这个清纯的侍婢蹲在胯下帮自己吞吐鸡巴，脸颊撑的鼓鼓囊囊的，龟头被翠儿滑溜溜的娇嫩香舌舔的无比舒服，心中一阵满足。
“贱婢，不要用牙齿……斯斯……”
陆云毫不怜惜的一巴掌抽在翠儿的脸颊上，留下了一个通红的印记。
“愚蠢的女人，说了别用牙齿……用舌头……”
又是一巴掌甩了过去。
翠儿双颊通红，敢怒不敢言，听着男人的话，吮吸着男生的鸡巴，渐渐找到了感觉，舌头也更加灵活，包裹着陆云的龟头，弄得陆云不停倒吸冷气。
陆云转过头看着容太妃瞪大着眼睛看着自己侍婢卖力的吞吐着自己的大肉棒，心中却又莫名的觉得刺激，鸡巴更加热胀，眼睛看着容太妃，下身却不由自主的挺动起来，用龟头在翠儿湿滑口腔里轻轻顶着。
淫声道：“骚逼太妃，看见你侍女吃大鸡巴，是不是嘴馋了，也想要吃！”
容太妃脸腾的一下子红了，别过头了。
那根肉棒在自己肉穴中操干的时候，容太妃知道大，却没有想到这么大，刚才她看见这个刺客的鸡巴只被自己侍女吃了一半，还有一半留在外面。
这得多长啊！怪不得刚才插进来这么痛！
翠儿将嘴巴张大到极限，含着这根硕大的肉棒，她脸上不敢露出不耐烦，也不敢停歇，生怕这个叫小云子公公的男人不满意，把自己杀了。
耳边却传来声音：“一边舔一边弄湿自己下面，免得我一会操你的时候干得不爽。”
翠儿嘴巴被塞得满满的，唾液横流，但闻言马上嗯嗯的应了两声，听话的张开双腿，把手探到花房处自慰起来。
一边摸，还一边发出咿咿嗯嗯的呻吟声，让人觉得更加刺激。
陆云弯下腰，双手握住了那对娇嫩的乳鸽，乳肉入手，滑腻弹手，手感极佳。
他揉着两团嫩肉，腰部有节奏的挺动，不停在少女的小嘴里进进出出，十分的爽快。
过了一会儿，陆云将鸡巴抽了出来，拍了拍翠儿脸颊：“下贱的骚逼，趴在地上撅起屁股来，我要操你的浪逼了！”
此时日光日白，要脱光衣服像母狗般趴着挨操，翠儿当然不想，但是为了自己的小命，只好红着脸，乖乖的趴到地上，翘起浑圆的屁股，分开修长的双腿。
为了讨好男人，她还主动拨开乌黑浓密的阴毛，用手指掰开小穴的粉嫩唇瓣，腻声道：“公公，奴婢下面已经湿透了，请……请享用……”
UAA地址发布页： 
第87章 主仆双飞
作者：卡牌
字数：2.09K
陆云站起身来到容太妃身旁，不顾容太妃两只粉拳的捶打搂抱住，放在了撅起屁股待操的翠儿旁边。
望着侍女翠儿撑开粉肉，露出里面嫩芽的湿漉漉的阴户，容太妃俏脸一红，想要别过脸不看，却被陆云强硬的掰正：“骚逼太妃，你好好瞧着我是如何干这条母狗的！”容太妃呼吸急促了起来，胸口裸露在外的雪白大奶子上下起伏着，正想要闭眼法王些是给就钝皮时，耳中又传来男人威慑之声：“给我看着，不然我就操你，让你贴身侍婢看看她的主人，高贵的太妃娘娘淫贱骚浪样儿！”容太妃芳心一颤，羞愤的无法形容，却不得不含羞的睁开双眸。
“装什么下贱的女人，你看看你的侍女流了多少水！真是一对欠操的母狗主仆！”陆云骂了一声，抓起容太妃娇嫩柔滑的玉手，在翠儿的阴户上摸了一把，沾了一手的淫水。
“下贱骚逼，说你想不想我用大鸡巴操你！”陆云伸手拍了一把翠儿娇嫩的圆臀。
“想……快来操我……”翠儿摇摆着翘臀，在空中荡漾着一道道淫靡的弧线。
陆云啪的一声对着这雪白的隆股打了一巴掌，淫笑道：“真是头淫荡的小母狗！”翠儿为了活命，已经豁出去了，清纯的脸蛋上露出淫荡的表情，摇着臀儿道：“嗯……我是小母狗……小母狗下面痒了，好想要……好想要大鸡巴……”听见对方的话，陆云更兴奋了，见到这侍婢美臀晃动，肉穴微张，淫靡至极，再也忍不住了，将大鸡巴贴上对方柔软圆滑的屁股，火热的大鸡巴顶在了翠儿湿淋淋的浪逼上。
“啊……好硬……浪逼好痒……快进来吧……小母狗想要大鸡巴……”翠儿感觉到那肉棒的火热坚硬，顿时发出一声销魂的呻吟声，两条雪白美腿情不自禁的分开，屁股翘的更高了，等待着陆云肉棒的插入。
在容太妃目光中，陆云腰身一挺，又粗又长的阴茎挤开娇嫩阴唇，噗嗤一声龟头便狠狠的插入了紧致粉嫩的少女肉穴中。
“啊……”湿滑的肉穴浪逼被塞的慢慢的，下体传来撕裂，钻心的疼痛，令翠儿清纯的五官直接扭曲了，雪白娇嫩的酮体僵硬，伸长着脖子，光洁的下巴用力的向上抬，性感的小嘴里发出痛苦的呻吟声。
容太妃看的心猛地一跳，情不自禁长大着娇艳欲滴的朱唇。
翠儿那肉穴居然被撑大了好几个尺寸！
陆云直接将鸡巴捅破那层肉膜，插入到肉穴的最深处，顶到少女子宫口。
少女紧窄的嫩穴夹得陆云极其舒服，粗大的鸡巴不停的抽插进出，象是要把翠儿那小小的身子整个捅穿一样。
“啊……”破瓜之痛，令翠儿疼的抽搐了起来，娇嫩的雪白的肉体整个趴在了地上，鲜血顺着穴口流淌到了地上，眨眼之间便被青石板吸收，只留下一抹暗红色的痕迹。
陆云整个人欺压在翠儿的酮体上，双手撑着地面，快速挺动着腰身，大鸡巴在娇嫩的还流淌着鲜血的肉穴中快速抽插起来。
“啊……啊……疼……好疼……”耳中听着自己侍婢那撕心裂肺的惨叫，容太妃的心中涌起一股复杂的情绪。
有那么一瞬间，她的心底闪过一丝快意，毕竟这个侍婢刚刚还对自己那般无礼，然而，这丝快意很快就被一种深深的恐惧所取代。
那再翠儿娇柔肉穴中进进出出的肉根，每次都是深插深拔，丝毫不怜惜翠儿还是处子之身，就好像是真的再操一条母狗一样。
忽然，容太妃感觉自己整个身子被拉扯过去了，那个男人暴力的将自己摆成母狗姿势，那根带着翠儿破瓜之血的大肉棒，狠狠的插入了自己肿胀的浪逼中。
“啊……真大啊……”
容太妃感受着硕大的龟头摩擦着浪穴里面的嫩肉，带给她触电般的刺激感觉，浑身顿时一震，花心渐渐分泌出了淫水。
陆云抱着容太妃丰满结实的肉团快速抽送起来。
容太妃开始还能感到痛疼，但是马上就传来无比的快感，令她不由小声浪叫起来，脸上也露出娇艳的红晕，春情荡漾，肉穴中淫水四溢，在肉棒的撞击下发出了噗嗤噗嗤的水响声。
陆云低头看着自己的大鸡巴在容太妃肥美白嫩的肉穴中进进出出，伸手把玩着翠儿俏嫩的臀部，心中兴奋不已。
双飞的感觉实在是太美妙了。
看着高高在上的太妃在自己剧烈撞击下发出销魂诱人的呻吟声，知道对方已经被干的意乱情迷了，抽出大鸡巴，抱住翠儿的圆臀，插入了那少女的紧致肉穴中。
“啊……”娇嫩的肉穴再次被粗壮的鸡巴狠狠爆操，入骨的疼痛传入脑海，翠儿呻吟着，身体抽搐着，耳边传来男人的声音：“小骚逼，喜欢我操你嘛，喜不喜欢！”翠儿强忍着疼痛，颤声说道：“好……好喜欢……小母狗好喜欢……啊啊…………啊……你的鸡巴好猛……啊啊……”但很快，随着大鸡巴抽干次数变多，肉穴的痛楚渐渐消退，而快感却不断加强，翠儿享受着男女极致的交欢，被被这一番操弄下来，把她真的操得神魂颠倒，只觉得被身后这个男人干的太爽了。
“好舒服……啊啊……小母狗……好舒服……啊……嗯……嗯嗯啊……不行了……下面太爽了……啊啊……小骚穴要爽飞了……啊啊……好强……啊……”翠儿逐渐变得放荡起来，各种淫声浪语喊个不停。
正在她正爽的时候，陆云直接将大鸡巴抽搐，插入到了容太妃湿滑的肉穴中。
肉穴空虚瘙痒的翠儿爬了起来，从后抱住陆云，秀挺的乳房压在男人后背，不停的摩擦着，小嘴发出狼叫声：“操我，快操我，不要理太妃那个骚逼，我骚逼更紧……快操我……”被压在身下的容太妃被陆云操的近乎翻白眼，正享受时听见翠儿的话，再也顾不得矜持了，大声浪叫起来：“别……理会这个贱婢……操哀家……快操哀家浪逼……”一边说着浑圆饱满的美臀不住的摇动配合着陆云的肉棒奋力冲击。
UAA地址发布页： 
第88章 极致高潮而逝
作者：卡牌
字数：2.23K
大夏皇宫内院！
有一座静谧的小楼悄然矗立。
四周一片死寂，仿佛时间都在此凝固。
小楼最里层是大夏太妃沐浴之所，门前静静地站着一群身着太监服饰的人。
他们个个垂手而立，神色拘谨，唯有那领头的太监张海与众不同。
他身着绛紫色的服饰，在一众太监中格外显眼，那颜色仿佛在彰显着他特殊的地位。
此刻，张海面容却很不耐烦，眉头紧皱，嘴角微微下撇，形成一道深深的沟壑。
他的目光紧紧地盯着那扇紧闭的房门，眼中透露出急切与愤怒，仿佛下一刻就要冲进去。
沐浴房内矗立着一道华丽奢靡的屏风。
那精美的屏风之内，水汽仿若轻纱般弥漫缭绕，如梦似幻。
在这如梦如幻、朦胧迷离的世界里，一男与两女的身影仿若雾霭中的幻影，若隐若现。
他们似乎紧紧地纠缠在一起，肢体相互交缠，难解难分，仿佛融为一体。
空气中，隐隐约约地荡漾着一种令人心旌摇曳的靡靡之音。
那声音似有若无，宛如轻柔的丝绸，轻轻地拂过人心，撩拨着每一根敏感的神经。
它带着一种难以言喻的诱惑，仿佛是从灵魂深处散发出来的渴望的呼唤，让人情不自禁地沈浸其中，迷失在这暧昧而又充满诱惑的氛围里。
“嗯哪，用力，快用力，用力干哀家，用力一点！”
此刻，容太妃哪里还有半点身为大夏太妃尊贵模样，完全就是个欲求不满的女人。
她画着精致妆容的面庞上遍布潮红，瞇着眼睛，两条肉感十足的大腿跪在地上，被男人从身后不停的冲撞着，丰满雪白的屁股夹着陆云的大肉棒。 1
陆云的肉棒在阴道内胡乱抽插着，龟头深深的顶入了子宫颈口。
一具青涩稚嫩的雪白酮体紧紧贴在他后背上。
清纯稚嫩的脸颊泛着淡淡的红晕，娇艳的红唇微微张开，轻轻地喘着气，温热的气息喷洒在陆云的背上。
她的双臂如柔软的藤蔓，缓缓缠绕上陆云的脖颈，手指轻柔地搭在他的肩头。
雪白的娇躯如一条水蛇扭动着，两对娇嫩的裴蕾摩擦着陆云的后背，挺动着纤柔的腰肢，厮磨着阵阵瘙痒的阴户，渗出的淫液在陆云的腰间留下一道道淫靡的水渍。
前后夹击的快感令陆云兴奋的不行，抱着美艳太妃的屁股拼命的操干着，伸到前面握住两个坚挺的乳房揉捏着，干的容太妃娇艳欲滴小嘴里不断发出淫浪之声，像条发情的母狗一样。
在陆云高频率的抽插下，干的容太妃如癫如狂，很快便到达了极点，四肢僵直，一阵长长呻吟后，身体软绵绵的趴在地上，两个奶子都快压扁了，脸色红晕，媚眼如丝，头发散乱在脑后。
露出两瓣白花花的屁股，可以看到雪白大腿之间黝黑的阴毛，一股粘稠的精液顺着阴唇口流了出来。
半瞇着眼望着男人搂抱住自己侍女的纤腰，粗壮的鸡巴在侍女的肉穴阴户中进进出出。
耳中听着侍女浪荡的娇喘与呻吟声，容太妃陷入了泄欲之后的陶醉中。
“好舒服，啊啊，小母狗，好舒服，啊，嗯，嗯嗯啊，不行了，下面太爽了，啊啊，小骚屄要爽飞了，啊啊好强，啊！”
翠儿双手勾勒住陆云的脖子，两只修长瘦弱的美腿夹住陆云的腰，感受着那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，抽插着自己娇嫩的肉穴，爽的欲仙欲死，性感的红唇不断发出骚浪的呻吟。
陆云放开嘴里含着少女娇嫩的蓓蕾，将少女放在地上，将她两条腿向下压，大鸡巴一个劲的猛力爆操，喘着粗气说道：“告诉我，买首饰的地方在哪里？”
被连续干了几百下，初次品尝性爱之事的翠儿已经高潮了两次，爽得浑身发软，整个人就好像是软体动物一样，任由对方把自己干的肉体荡漾，大鸡巴进出之间淫水飞溅，弄得满地都是。
翠儿只觉得一波一波快感不停的袭来，似乎马上又要被送上下一次高潮，声音都快要哑了，但依然淫叫着：“雅轩阁！在雅轩阁！”来了，啊，又要来了，好爽，大鸡巴操，操死人奴婢，啊啊，快来，啊啊，用力，用力干，啊啊，好深，呜呜，干得好深，啊，到了，马上到了。
连续把两个女人都送上了几次高潮，其中一个还是饥渴的熟妇，陆云此刻也有点想射精的感觉了，双手继续上探，掐住了翠儿的脖子，冷笑道：“知道么？女人快要窒息时，下面的小穴便会拼命收缩，导致紧凑无比。”
翠儿被干得神志昏沈，倒没发觉危险来临，依然咿咿呀呀的淫叫着，身子不停的颤抖，用尽全身的力气摇着屁股配合男人的抽插。
陆云双手渐渐用力，女人只觉得脖子如同被铁钳夹着，呼吸开始困难起来。
翠儿心中惊惶，偏偏下体的快感已经积累到极限，身子一颤便不由自主的又一次高潮袭来，浑身潮红。
而陆云冷笑着继续抽插，双手却猛的掐紧。
翠儿顿时透不过气来，双手双脚开始挣扎着乱动了起来，只是在这样的危险中，本来爽得不行的高潮竟又再度攀上更高的高峰，让她翻着白眼浑身痉挛，下面小穴的嫩肉更是拼命的紧缩，死死的包裹着男人的鸡巴，为男人带来强烈的快感。
陆云低喝一声，鸡巴猛的插到最深处，大量的精液便喷射而出，同时双手用力，咯拉一声捏断了女人的颈骨！
翠儿被掐着喉咙，连声音都发不出来，脸上露出混杂着惊骇、痛苦、求饶等多种神色的表情，手脚连蹬几下，从咽喉发出格格的声音，一阵便浑身发软，香消玉殒。
便是死了，她的身子依然本能的颤抖着，下面的小穴还象是有生命般的死命紧缩，直到陆云痛快淋漓的结束射精，把鸡巴抽了出来，这女体才开始僵硬。
陆云长长地舒了一口气，脸上露出心满意足的神情，目光落在翠儿那张清纯的少女面颊上，嘴角却勾起一抹冷酷的笑意。
他可没有圣母心，也没有那种被自己上过的女人，就是自己的女人的那种心理。
在他看来，从翠儿甘愿充当诱饵将他引入这个危险的局开始，她的命运就已经注定。
无论她是出于何种原因，哪怕是被人用家人性命相威胁，也无法改变她即将面临死亡的结局。
他的眼神中没有一丝怜悯，仿佛眼前的翠儿只是一个微不足道的蝼蚁，生死都在他的一念之间。
（应该没有人不能接受死了一个连配角都算不上的宫女吧）
UAA地址发布页： 
第89章 人前偷情
作者：卡牌
字数：2.95K
浴房内，弥漫的水汽仿若一层厚纱，将空间笼罩得朦胧且压抑。
躺在地上的容太妃扭头看向翠儿，因极度缺氧而扭曲的面容让她瞬间呆楞。
她的脸刹那间变得惨白，毫无血色，嘴唇颤抖不停，却发不出声音。
她实在想不通，这个刺客为何如此残忍，刚刚还在翠儿身上肆意放纵，进行着那不堪的行为，做出那等此刻却痛下杀手。
“你……你……”
容太妃终于艰难地从喉咙里挤出几个字。
陆云缓缓站起身，目光望向容太妃，嘴角微微一翘，缓缓的走了过去。
“你……你不要……！”
容太妃惊恐地瞪大了眼睛，声音颤抖得厉害，充满了无尽的恐惧和绝望。
她那娇柔的身躯不由自主地扭动起来，似是想要拼命往后退缩，那姿态恰似一只受惊的小鹿，柔弱无依到了极致。
她的眼神中满是祈求之色，眼眶微微泛红，泪光闪烁，宛如清晨草叶上摇摇欲坠的露珠，仿佛下一刻便会泪如雨下。
陆云一步一步地逼近容太妃，他的脚步声在寂静的浴房中显得格外清晰，每一下都仿佛重重地敲击在容太妃的心上。
“你想要干什么？”容太妃那颤抖的声音中带着一丝绝望的质问。
“怎么，大夏高高在上的太妃也害怕了。”
陆云眼眸闪过一丝戏虐。
“你……”
容太妃的娇躯颤抖得愈发厉害。
“放心，我怎么舍得伤害高贵的太妃呢！”
陆云的脸上挂着一抹笑容，目光在容太妃那曼妙的身姿上肆意游走，嘴角微微上扬，说道：“毕竟我可是从您身上获取了诸多妙处啊！”
容太妃听到这话，又羞又怒，想起男人在自己丰腴的肉体上肆虐，在自己肉穴里蹂躏，脸颊瞬间变得滚烫。
就在此刻，门外陡然传来张海的声音：“太妃娘娘，奴才张海求见。”
容太妃的脸色刹那间变得愈发苍白，恰似一张全然失去血色的白纸，毫无一丝生气。
若是让外人看见自己与一个男子赤裸相对，自己定然会身败名裂，从此成为众人唾弃的对象，这让容太妃感到了深深的绝望。
陆云神色如常，丝毫未显慌乱，其实他早就思忖过此事。
容太妃的眼神中充满了祈求和无助，她望着陆云，声音颤抖地说道：“我该怎么办……”
陆云伸手一把将容太妃火热的娇躯揽进怀中，随后抱着容太妃直接跳进了浴桶里。
容太妃面色稍安，深吸一口气，努力让自己镇定下来。
她知道，现在她必须保持冷静，否则后果不堪设想。
“进来吧。”容太妃尽量让自己的声音听起来平静而威严。
张海带着一群小太监走进了浴房，目光在屋内迅速扫视了一圈，眼神中透露出一丝警惕和怀疑。
“何事？”容太妃的声音平稳而镇定，没有丝毫的慌张。
“启禀娘娘，庆寿宫出现了刺客往这边来了，奴才担心太妃娘娘的安危，所以前来查看。”
张海微微躬身，说道。
闻言，容太妃刚要回答，身子陡然一僵，身后的陆云居然吻上了她修长的脖子，并且伸出舌头温柔的舔舐着自己敏感耳垂边缘，双手抚上了自己圆润挺翘的臀部。
“别闹了！”
容太妃声音微不可闻，丰满妖冶的娇躯在陆云的怀中不安的扭动着想要阻止陆云，却感觉顶在自己臀部的大鸡巴竟然直接插入了自己的肉穴之中。
“你说你的，我干我的！”
陆云嘴巴凑在容太妃的耳边缓缓的说着，便挺动腰身噗嗤一声将巨大的阴茎插入到湿滑紧凑的肉穴中，缓缓的挺动着自己的腰身抽插了起来，动作虽然慢，但每一下都插到底。
肉穴再次被男人的大鸡巴充满，容太妃脸上露出无比满足的表情，特别是外面还有人在，更是令容太妃内心涌起一种别样的刺激与兴奋。
“太妃娘娘！”
屏风外张海见容太妃许久不回答，再次呼唤了一声。
容太妃微微皱眉，强壮镇定道：“哀家无事，你们且退下吧，莫要在此打扰哀家了！”
张海的目光再次在浴房内扫视了一圈，见的确是没有其他人，心中不由的升起一抹疑惑，他可是亲眼看见翠儿进了浴房的，现在她人呢？
“太妃娘娘，奴才听闻在太妃娘娘您这宫中，有一位名叫翠儿的宫女，据说她做事极为勤勉，而且聪明机警，反应敏捷，奴才对她甚是好奇，所以想要看看。”
翠儿？正在暗自享受男人龟头刮蹭着肉壁带来的快感的容太妃神色一怔，随后神色复杂的看了一眼浴桶前翠儿的尸首，心中瞬间闪过无数念头。
她定了定神，强装镇定地说道：“哦，翠儿啊，她今日被本宫派去做一件要紧事了，此刻不在宫中。”
不在宫中？
自己分明看见翠儿进来的，容太妃为何要说话？
张海心中的疑惑更甚了，但却并未继续追问，毕竟里面的是太妃娘娘，宫中权势虽说比不上太皇太后，可若是自己身为奴才，稍有冒犯，就算太皇太后也未必能保住他。
于是，他赶忙微微躬身，恭敬地说道：“原来如此，那倒是奴才唐突了。”
然而，就在他转身准备离开的时候，他突然停下了脚步，似乎想到了什么。
“等等。”
张海突然说道。
容太妃的心中一紧，她紧张地看着张海，不知道他又要搞什么鬼。
“太妃娘娘，为了确保您的安全，奴才还是要仔细搜查一下这浴房，以防有什么不测。”张海说道。
容太妃的脸色瞬间变得阴沈起来，她愤怒地说道：“放肆！你竟敢怀疑哀家？这浴房是哀家的私人领地，岂是你等可以随意搜查的？”
张海却不卑不亢地回应道：“太妃娘娘息怒，奴才也是为了娘娘的安危着想。如今庆寿宫出现刺客，事态紧急，任何一处都不可掉以轻心。还望娘娘能够理解奴才的一片苦心。”
容太妃咬了咬牙，眼中闪过一丝慌乱，但仍强硬地说道：“张海，你若敢踏入这浴房半步，哀家定让你死无葬身之地！你可别忘了，哀家虽只是太妃，但在这宫中的地位也不是你能轻易冒犯的。你今日这般行径，若传了出去，你以为你家主子能保得住你？就算她是太皇太后，也得顾及皇家的颜面！
你若再敢坚持，哀家即刻便让人去禀报皇上，看皇上如何处置你这以下犯上的奴才！”
张海听了容太妃的话，心中不禁泛起了嘀咕。
他深知容太妃所言并非虚言，若是真的得罪了她，自己日后在宫中的日子必定不好过。
而且，他也没有十足的把握能在浴房中搜查出什么证据。
若是一无所获，那他可就真的是吃不了兜着走了。
想到这里，张海的态度不禁有些松动。
他微微躬身，说道：“太妃娘娘息怒，奴才也是职责所在，不得不谨慎行事。既然娘娘如此坚决反对，那奴才便不再坚持搜查浴房了。不过，还望娘娘能够理解奴才的苦衷。”
容太妃见张海终于松口，心中暗暗松了一口气。
她冷哼一声，说道：“哼，算你识相。今日之事，哀家暂且记下了。你最好祈祷不要再有什么把柄落在哀家手中，否则，哀家定不轻饶！”
“奴才告退！”
张海见状，也只得带着小太监们退出了房间。
听到房门关上的声音，陆云直接抱着容太妃肥美的屁股用力的操干了起来。
每一次都把粗大阴茎深深的插入到肉洞深处，噗嗤噗嗤的发出了响声。
而容太妃也不再压抑自己的情绪，大声浪叫起来，扭动着丰满娇躯，迎合着自己男人的动作，如同一个饥渴难耐的风骚荡妇。
“啊，用力，快用力操我。”
容太妃已经完全沈浸在了和男人肉体交合中，忘乎所以的大声说着让自己都感到脸红的淫声浪语。
在这可以她忘了自己是大夏尊贵的太妃娘娘，只想享受被男人大鸡巴在自己肉穴中操干的快感。
陆云也被太妃娘娘那浪荡销魂的叫春声弄得兴奋不已，加快了自己抽插的速度，肉体碰撞以及水花四减的声音响彻整个浴房。
“啊啊，要死了，我要死了！”
再陆云快速的抽查下，容太妃发出一阵阵淫荡的浪叫声，忽然身体蹦的紧紧的，浑圆饱满的臀部不停的扭动，浪逼内涌出一股热流，再一次达到了高潮。
陆云将容太妃雪白丰腴的肉体翻转过来，站起身，抱住容太妃的脑袋，大鸡巴直接对着那张娇艳欲的小嘴插了进去。
粗壮的大鸡巴，直接怼到了容太妃的喉咙眼。
引得尊贵的容太妃一阵咳嗽，可陆云不管不顾，再容太妃湿滑温热的小嘴中快速抽送着，将其当成了容太妃另一个小穴爆草。
UAA地址发布页： 
第90章 魅力十足的女帝
作者：卡牌
字数：2.48K
容太妃为何要说谎？出了浴房，张海的脑海中犹如风暴肆虐，疑惑不断盘旋、冲撞。
他分明亲眼看见翠儿从小窗进入，可自己踏入浴房后，翠儿竟消失得无影无踪。
倘若翠儿刚才就在浴房，为何听到自己说话却不出声呢？要知道，她一家人的性命可都掌握在自己手中。
再者，容太妃的反应实在太过异常。
张海眉头紧蹙，神色凝重至极，心中反复回顾着刚才容太妃所说的每一句话，尤其是开头那许久不应声的情形，这其中种种无不透露着此事绝不简单。
张海停下脚步，目光如炬地望向庆寿宫的方向，心中的疑虑如同不断膨胀的气球，愈发强烈。
不行，此事必须马上禀告义父！张海瞬间打定主意，吩咐其他太监返回庆寿宫，自己则快步朝着义父古残住所匆匆走去。
浴房内。
陆云抱着容太妃的头，大鸡巴噗嗤噗嗤的抽插着大夏尊贵的太妃娘娘的小嘴。
粗壮，坚挺的鸡巴粗暴的插入太妃娘娘的小嘴深处，将口腔塞得鼓鼓囊囊的。
龟头残留着太妃娘娘穴里的淫水和精液的味道，又咸又骚，两个湿漉漉的阴囊更是不停的撞击着容太妃光洁晶莹的下巴。
容太妃感到嗓子瘙痒，很想呕吐却又吐不出来，两只手在空中乱抓，两条白嫩大腿在水中不停乱踢着，水花四溅，发出清脆的声响。
被男人的大鸡巴捅的直翻白眼，肉逼喷吐着淫液，流入水中，快速融为一体。
陆云毫无怜香惜玉之心，双手抓着容太妃细腻的胳膊，粗硬的鸡巴在太妃娘娘性感的小嘴里不停的进进出出。
低头望着高高在上的太妃被自己蹂躏的五官扭曲，泪珠儿挂在眼帘，更是觉得比插穴还要刺激，很快陆云就感觉达到了高潮。
抽出了已经被吸的油光锃亮的龟头，对着容太妃白嫩的脸蛋，龟头分开，一股浓稠的乳白色液体随着两个阴囊一伸一缩喷射出来。
将太妃娘娘高贵的脸蛋，下巴，脖子，奶子上都敷上了白花花的精液。
容太妃嘴里不停的呕吐着，又用手往身上泼水清洗着脸上和乳房上的精液，等弄干净了，抬起头就发现那个玷污自己的刺客不见了踪迹。
泪水无声地从她的眼眶中涌出，混在水中，滴落在浴桶边缘。
容太妃蜷缩在浴桶里，身体不住的颤抖着。
她的脑海中如风暴般翻涌着各种混乱而痛苦的情绪。
耻辱感如潮水般将她淹没。
她，堂堂大夏太妃，皇上的女人，竟遭如此侮辱，被男人玩弄成下贱模样，甚至还摇臀摆头跟自己的侍女争抢鸡巴。
容太妃觉得自己仿佛被打入了无尽的黑暗深渊，曾经的高贵与尊严在这一刻被彻底粉碎。
她无法相信之前的那个淫贱的女人是自己，觉得自己变的肮脏不堪。
但空气中弥漫的欢爱气息，还有下体传来的阵阵肿痛无不是在提醒她，刚才那个淫乱不堪，撅着屁股像母狗一样挨男人大鸡巴操的女人就是她，曾经的大夏贵妃，如今的太妃娘娘。
……陆云离开浴房后，连衣服都没有换下来就直奔干清宫。
无视一路上宫女太监们诧异的眼光，终于来到干清宫，向侍卫禀告了之后，便被引入了殿内。
女帝看见陆云浑身湿透的模样，眉头一皱，眼中闪过一丝诧异与疑惑。
那湿漉漉的衣衫紧紧贴在陆云身上，发丝也凌乱地垂落着，显得极为狼狈，尤其是下身那鼓鼓囊囊的一坨，更是引人注目。
“小云子，你这是为何如此模样？”女帝的声音清冷而威严，带着质问的语气。
“还为什么？哼，还不都是因为陛下您！”
陆云心中暗自腹诽，但在女帝面前，他可不敢有半分放肆。
只见他恭顺地跪在地上，禀告道：“启奏陛下，陛下命微臣查办的内库丝绸失窃案，如今已有了些线索，故而特来向陛下求援！”
闻言，女帝也无暇顾及陆云那瞬间的小心思了。她惊喜地站起身，娇躯微微前倾，急切地问道：“已经有线索了？”
陆云抬头瞧着女帝，暗暗吞了口唾沫。
只见女帝今日穿了一袭大红色华服，那华美的丝绸紧紧贴合著她那凹凸有致的娇躯，将她那曼妙的曲线勾勒得淋漓尽致。
纤细的腰肢仿佛不堪一握，而那圆润挺翘的臀部则如成熟的水蜜桃般，让人浮想联翩。
她那如羊脂白玉般的肌肤在红色宫装的映衬下，更显娇艳欲滴。
一头乌黑亮丽的长发如瀑布般垂落在肩头，几缕发丝调皮地贴在她那精致的脸颊上，增添了几分妩媚。
若不是胸前跟自己一样平坦，陆云真就以为眼前这个女帝是个倾国倾城的美人。
嗯！不过菊花也不错！只要不是被压在身下的不是自己就好！
遗憾之余陆云内心感慨一声。
“快说！”
听见心声的女帝一滞，随后狠狠得瞪了陆云一眼，叱喝道，那模样，别有一番风情。
“是，陛下！”
陆云努力定了定心神，赶忙垂下眼眸，不敢再肆意窥视女帝的美色。
他清了清嗓子，恭敬地回答道：“回陛下，微臣经过多番查探，发现内库丝绸失窃一事……。”
女帝听得入神，那绝美的容颜上时而露出思索之色，时而柳眉微蹙。
“该死！”
女帝银牙一咬，怒叱了一声，隐藏在华服之下的饱满如两座高耸的山峰，随着她的急促呼吸剧烈起伏，好似要挣脱束缚一般，裂衣而出。
她的声音清脆而有力，在宫殿中回荡，让人感受到她的威严与愤怒。
虽然得知内库丢失如此多的丝绸，她心里隐约猜测可能跟庆寿宫有关，却没想到竟真是如此。
太皇太后竟当真拿国家财产供给他人，至于这个“他人”是谁，女帝不用细想也能猜到，定是她的亲生儿子——东王帝微之。
“你所求之事朕以明白，夏蝉！”
女帝强压着内心的怒火，冷声道。
随着女帝话音落下，陆云感觉温度都降低了不少，一道白色的身影缓缓步入殿内。
那是一个身着白衣的冰冷美人，她的面容绝美，却不带一丝温度，犹如精心雕琢的艺术品，却不带一丝温度，恰似万年不化的冰雪。
她那清冷而锐利的眼神，仿佛能穿透世间万物，让人不敢直视。
夏蝉微微欠身，向女帝行礼，朱唇轻启，声音如同清泉流淌般悦耳：“陛下！”』“你调五十禁卫军随小云子出宫行事！”
女帝微微抬眸，目光中带着一丝决然，咬着牙说道。
“是！”
夏蝉冷冷的点点头，转身离去。
“谢陛下！”
陆云叩首拜谢一声，正要离去之手，却听见一个略显稚嫩带着几丝好奇的声音：“你就是小云子？”
陆云转过头一看，在宫殿的上方，坐着一位身着浅紫色薄纱长裙，梳着两个小辫子的可爱少女。
这个少女长得极为可爱，一双如黑宝石般璀璨的大眼睛，长长的睫毛浓密而卷翘，小巧玲珑的鼻子精致而俏皮，粉润的嘴唇如熟透的樱桃般娇艳欲滴，微微开启时，似在发出最诱人的邀请。
特别是胸前那两座与其年纪不符的饱满如同两座雄伟的山峰的大奶子，随着她的呼吸微微起伏，那呼之欲出的魅力让人血脉偾张。
陆云呼吸顿时一滞，眼睛顿时挪不开了！
童颜巨乳？
UAA地址发布页： 
第91章 握住鸡巴的大奶萝莉
作者：卡牌
字数：2.39K
“喂，问你呢，你是不是小云子”
帝婉仪皱了皱鼻中，语气中带着不悦。
陆云还沈浸在那两颗硕大的，跟韩嬷嬷有的一拼的大奶子身上，浑然没有听见帝婉仪的话。
一旁的女帝整张俏脸阴沈了下来，别人不知道陆云是什么样的人，她还不知道吗，就是色中饿鬼。
自己的乳母，皇姐都遭了他手。
特别是听见对方的心声，更是让女帝心中涌起无尽的怒意。
可，她在单纯，纯真的皇妹面前她又不得不压着，导致她呼吸更加急促了。
华服下，那对不亚于帝婉仪大小的酥胸，好似听到了号令一般，雪白的乳肉拼命的挤压着束缚着自己的布料，欲要突破而去。
“咳咳……！”
女帝实在是忍不住了，咳嗽了一声，随后冲陆云介绍道：“这是朕的七妹，婉仪公主！”
妈妈咪呀，这个大胸萝莉居然是公主！
陆云回过神来后感叹一声，随后急忙回答道：“公主殿下，小的正是小云子！”
“皇宫中疯传，你在政务殿赢了鞑靼人，此事可是真的？”
帝婉仪站起身，扭动着纤细不盈一握的腰肢，走了过来，一双明媚的大眼睛好奇的打量着陆云。
陆云居高临下，望着那对近在咫尺散发着诱人魅力的饱满鼓胀的奶子，倍感刺激，胯下鸡巴跃跃欲试了起来。
“回公主殿下，确有此事。”
陆云吞了口唾沫。
“哇塞，那你快跟本公主讲讲，到底是怎么回事！”
帝婉仪双眼泛着精光，双手居在胸前，一脸好奇宝宝的样子。
望着那因挤压，而更加宏伟的巨大的奶子，陆云胯下的大鸡巴瞬间受不了刺激了，直接硬了起来，将湿漉漉的布料顶了起来。
衣服沾了水之后，紧紧的贴在身上，而陆云哭瞎鼓囊起来的一团，瞬间变得夺目刺眼，令七公主帝婉仪瞬间就发现了，一双漂亮的大眼睛好奇望着陆云的胯下，粉嫩的朱唇微微开启，脆声道：“这是何物！”
说着还伸出葱玉的手指头隔着衣物点了点勃起大鸡巴的前端。
陆云瞬间一激灵，望着帝婉仪脸上纯真好奇的表情，内心升起了一股将其压在身下蹂躏的欲望。
可看了一眼伏案后面阴沈着脸的大夏皇帝，不得不强压着悸动。
“婉仪！”
一旁女帝看着满脸好奇，目光纯真的望着那个假太监勃起的大鸡巴的皇妹帝婉仪，并且还用手指触碰，急忙叫喊出声。
“怎么了皇帝哥哥，你知道这是什么宝物吗？”
帝婉仪茫然的站起身，娇嫩的手掌竟直接握住了陆云勃起的大鸡巴：“呀，还是热的！”
说完，还用白嫩的手指捏了捏。
“硬硬的，又有点软，这到底是何物？”
陆云顿时舒服的抽了口凉气，耳中传来帝婉仪纯真稚嫩的声音，感觉头皮发麻，大鸡巴跳了跳。
“哇，居然还会动诶！”
帝婉仪转过头，咬着粉嫩的嘴唇，目光中透露着好奇与思索：“小云子，你告诉本公主，你这是何宝物？”
“帝婉仪，快松开你的手！”
女帝被气的娇躯颤抖，一双美眸恨恨的瞪着陆云，咬牙切齿道。
“哦，好吧！”
帝婉仪乖巧听话的松开了自己的手掌，眼中闪过一丝失落。
“小云子，还不快滚！”
女帝美眸闪烁着凶光。
“是陛下！”
陆云也明白眼前这个女帝是真的生气了，转身就离开干清宫，耳中却传来，七公主帝婉仪稚嫩清纯的声音：“小云子，下次记得把你的宝物展示给本公主看一看！放心，本公主不会夺了你的宝物，只是想把玩一番。”
『撕拉！』终于女帝束缚在胸前的布料不堪重负，骤然裂开，柔软雪白的乳肉在这一瞬间似决堤的洪水般汹涌而出，白花花的乳肉在华服下微微颤抖，似乎再享受自由的空气，又似乎是在控诉着曾经被紧紧束缚的憋屈。
裂开的布料边缘参差不齐，象是被猛兽撕裂的猎物，无力地垂落两团单子的两侧。
那道裂口下垂落的几缕丝绸，好似在委屈的诉说着自己的无能。
“呀，皇帝哥哥，你怎么走了，等等婉仪！”
耳边帝婉仪声音隐约可闻。
走出干清宫，陆云还在感叹七公主之雄伟时，一股肃然的气势压迫而来。
他抬头一看，却见距离自己不远处，手中拿着长枪，整齐的排列的禁军站在他面前，他们身姿挺拔，铠甲在月光下闪烁着冷峻的光芒。
那威严的气势，仿佛一道坚不可摧的壁垒。
而在这些禁军的面前站着一位白衣飘飘的美女。
她就像一朵盛开在冰山上的雪莲，清冷而绝美。
白色的衣衫随风轻轻飘动，似云雾般轻盈。
她的长发如黑色的瀑布般垂落在肩头，几缕发丝在微风中轻轻飞舞。
她的面容精致如画，眉如远黛，目若秋水，琼鼻挺翘，朱唇不点而红。
那一双眼眸中，闪烁着清冷的光芒。
“谢谢夏蝉姑姑！”
陆云走过去，脸上浮现出谄媚的笑容。
夏蝉瞥了一眼陆云的胯下，却并未回话。
她的目光中满是复杂之色，随后，她微微侧身，身形与陆云交错而过，径直走进了干清宫。
“果然，依旧这般清冷。”
陆云无奈地摸了摸自己的鼻头，对于那个初次见面便让他倾心不已的白月光，他实在是毫无办法。
缓过神来，陆云高声问道：“你们谁是头领？”
只见队列中走出一位国字脸的壮汉，他满脸肃穆，身材魁梧。“小云子公公，在下百夫长穆青！”
陆云眼睛一亮，脸上露出一抹狡黠，围着穆青转了一圈，啧啧称赞道：“哦，原来是穆将军。看你这身姿挺拔，气势不凡，一看便知是勇武之人。再瞧瞧这五十位禁军兄弟，个个精神抖擞，威风凛凛。嘿，有你们在，今日这差事必定能成。”
穆青微微低头，恭敬地说道：“公公谬赞了，在下不过是尽忠职守罢了。这五十位兄弟也都是一心守护皇宫，不敢有丝毫懈怠。”
陆云嘿嘿一笑，伸手拍拍穆青的肩膀，“穆将军不必谦虚，能带领这五十位禁军，想必你定有过人之处。今日咱们带着兄弟们去抓人，这可不是个轻松的活儿。但咱可不能含糊，必须得把人给我稳稳当当地带回来。”
穆青神色一正，严肃地回答：“请公公放心，我等定当全力以赴，守护好皇宫的安全，完成此次任务。”
“叫什么公公，听着怪别扭的，咱们见面就是兄弟，穆大哥叫我陆云即可！”
“叫什么公公，听着怪别扭的，咱们见面就是兄弟，穆大哥叫我陆云即可！”
穆青微微一楞，脸上露出一丝惊讶之色，但很快就恢复了常态，笑着说道：“好，陆云兄弟。”
陆云嘿嘿一笑，凑到穆青身边，神秘兮兮地说道：“穆大哥，这次行动可全靠你和兄弟们了。等事成之后，杂家一定好好犒赏大家。”
穆青摆了摆手，说道：“陆云兄弟言重了，这都是我们应该做的。”
“兄弟们出发！”
陆云一马当先走在前面，那模样颇有些趾高气扬。
UAA地址发布页： 
第92章 静澜轩榭
作者：卡牌
字数：2.28K
庆寿宫。
张海神色慌张，脚步匆忙地迈进庆寿宫的偏殿。
他满脸焦急与不安，额头上细密的汗珠。
一路上，他的脑海中不断浮现刚才的场景，越想越觉得不对劲，于是急切地前来向义父古残禀报。
他一路小跑来到古残的住所，站在古残面前时，气息尚未平稳，便迫不及待地开口道：“义父，大事不好了！今日的谋算出现了重大变故。小云子不知为何不知所踪，就连翠儿也不见人影了。”
“什么！”
古残脸色骤变，这场谋划可是他深思熟虑良久才定下的计策，怎会出现如此变故？“你把事情从头到尾给咱家详细讲一遍。”
古残的声音阴沈而威严，眼神中闪烁着寒芒。
“是，义父！”
张海不敢怠慢，将今日所发生之事仔仔细细讲了一边，没有任何的夸大。
听完之后，古残微微瞇起双眼，那深邃的眼眸中闪烁着锐利的光芒，良久，才冷声说道：“那小云子定然是被容太妃所匿藏起来了，而翠儿必定是被杀害了。”
“义父容太妃为何要帮小云子，将其匿藏起来？”
张海不接的询问道。
“实乃未曾料到，我们竟都看走了眼。
原以为容太妃在这宫中特立独行，向来与世无争，却万万没想到，她竟是皇上的人。”
古残微微瞇起双眸，眼神中闪烁着锐利的精光。
“义父，那我们该怎么办？若是小云子得知雅轩阁的存在，不就坏了大事嘛！”
张海急切的说道。
“你速速信鸽传信去宫外的雅轩阁，让他们全部撤离，不得有误，此事刻不容缓，一旦被皇上的人抓住了，咱们多年的经营将空亏一篑！”
古残眼神一凛，果断说道。
“都撤走，那里面的东西怎办？那可是小的们千幸万苦才从皇宫里弄出来的！”
张海着急的说道：“要不要孩儿通知暗部的人，在雅轩阁设下埋伏，击杀小云子？”
“愚蠢！”
古残怒骂一声：“死了一个小云子算不得什么，主要是这件事不能牵扯上咱们，最重要的是不能牵扯到太皇太后还有东王！你速速去！”
张海领命，急忙转身去安排信鸽传信之事。
张海走后，古残面色阴沈地来回踱步，眸中不时的闪烁着很辣的精芒。
……。
夜色笼罩着大夏皇都，深沈的黑暗中，星星点点的灯火闪烁着微弱的光芒。
陆云带着穆青以及他所带领的五十禁卫军，在这静谧的夜晚中匆匆前行，目标直指雅轩阁。
当他们来到雅轩阁前时，只见大门敞开，里面漆黑一片。
“陆云兄弟，里面一个人都没有！”
从雅轩阁出来的穆青，来到站在门口的陆云面前，禀告道。
闻言，陆云微微瞇起眼睛，神色凝重。
他没有想到古残那个老阴逼，速度居然这么快。
穆青悄然凑近陆云，刻意压低声音说道：“陆兄弟，这雅轩阁在夜晚竟这般诡异。你瞧，里面售卖的东西尚且还在，可那些人却不知去向了何处。”
陆云微微摇了摇头，并未言语。
“莫非是有人提前通风报信？”
穆青皱着眉头，疑惑地说道。
陆云依旧沉默着，他的大脑在飞速运转，思索着雅轩阁的人究竟去了何方。
雅轩阁内温热的被窝，心中断定这些人一定是刚离开不久。
可他们又会朝着哪个方向而去呢？
“穆哥，你让几个兄弟仔细查看一下房子的周围有没有什么痕迹！”
陆云眼珠一转，吩咐道。
穆青领命而去，不大一会儿，他便回来了，脸上露出喜色道：“陆兄弟，你果然不愧是能赢鞑靼人的人，做事就是仔细。我手下兄弟禀告，在后面发现一道浅浅的马车印！”
陆云闻言，也是满脸惊喜。其实，他让穆青检查本就抱着一丝希望，没想到真的有所发现。
陆云当机立断道：“穆哥，你让几位兄弟看守此处，剩余的人顺着这马车印追上去，定要找到这些人的踪迹。”
穆青点头应道：“好，陆兄弟。。”
沿着那若有若无、时隐时现的马车痕迹，陆云与穆青引领着五十禁卫军一路追寻。
他们步履不停，走着走着，陆云敏锐地察觉到周围渐渐出现了一些人。
要知道，在大夏，此时正值宵禁，其他街道皆是空无一人，唯独这条街显得格外例外。
这些人中有风度翩翩的贵家公子，他们身着华服，气质不凡；还有身穿绫罗绸缎的权贵人士，举手投足间尽显尊贵。
继续前行了一段路程，陆云惊讶地望见前方有一幢极为独特的阁楼，这阁楼竟几乎有一半凭空建造在都江渠之上。
伴随着江渠上徐徐拂来的微风，一股淡淡的香味悠悠传来。
陆云心中一动，这是胭脂香？他并非真正的太监，从韩嬷嬷、容太妃、三公主身上都曾闻到过这种香味。
“禀告百夫长，车印在那栋楼下消失了。”
一位禁军前来禀报道。
陆云抬头远远瞧见那座建筑的匾额，上面赫然写着“静澜轩榭”四个大字。
他转过头，询问道：“穆大哥，我久居宫中，对外面的事物不甚了解，这静澜轩榭是什么地方？”
穆青轻声咳嗽了几声，面色微红，有些不好意思地说道：“是青楼。”
“青楼？”
陆云心中不免有些惊讶。
在他的印象里，这种地方不应该是叫做什么某某苑、某某阁之类的吗？没想到却是这么一个雅致的名字。
与此同时，他的内心没来由地感到一种莫名的激动，而伴随着这阵激动，隐隐还有一种莫名的躁动。
“陆兄弟，我们还要追查下去吗？”
穆青略带尴尬地询问着。
“追，当然要追查下去！”
陆云当然不会放过这个一观的机会，语气坚定地肯定道。
随后，他眼珠子一转，说道：“当然，咱们不能就这么带着刀枪进去，咱们得乔装一下！”
不多一会儿陆云重新换了一身衣裳。
一袭华贵的长袍加身，腰间系着精致的玉带，陆云再将头发稍稍整理，手持一把折扇，瞬间从刚才那个宫中太监乔装之人变成了一位风度翩翩的贵家公子。
瞟了一眼一旁同样是一袭公子哥装扮，却显得极为别扭的穆青。
刚才勇猛无比的穆青，习惯了身着铠甲、手握兵刃的模样，如今这一身华丽的长袍加身，腰间系着绣有精美图案的腰带，手中还拿着一把折扇，怎么看都觉得不搭调。
他那高大威猛的身躯在这公子哥的服饰下，仿佛被束缚住了一般，每一个动作都显得有些僵硬。
穆青的脸上带着一丝不自在，他时不时地扯一下衣角，或者调整一下扇子的位置，眼神中透露出对这身装扮的不适应。
陆云看着穆青这副模样，心中不禁觉得有些好笑。
UAA地址发布页： 
第93章 逛青楼
作者：卡牌
字数：2.21K
此时，静澜轩榭外有一名龟奴瞧见了陆云这两人，满脸堆笑地迎了上来，将他们请入进去。
“请请请，两位请。”
龟奴满脸堆笑地将陆云等人请入进去。
两人人在那名龟奴的安排下在大厅坐了下来，见此，穆青皱了皱眉。
他有些不悦地望了一眼四周，毕竟在大厅中，坐满了自诩风流的才子或大腹便便一脸富态相的富豪们。
“我堂堂禁卫军百夫长，岂能与这些庶民同坐于一个厅中？”
穆青心中不悦，沈声说道：“这里就没有雅间么？”
那名龟奴一瞧，顿时就猜到这两位必定是生客，不知他们这静澜轩榭的规矩，正要开口解释，却见陆云从怀中摸出一锭五十两的锭银来，脸上带着笑容说道：“麻烦这位小哥，安排上好的雅间，叫这里最漂亮的姑娘伺候。”
『果真是豪客啊……』龟奴瞧着那银锭两眼放光，然而脸上却露出了为难之色：“两位爷，咱们静澜轩榭的规矩，可并非是尊客挑选香闺的姑娘，而是香闺的姑娘挑选入幕之宾呀……”
“什么？”
穆青一听，顿时心中火气，心说我堂堂禁卫军，岂容得一群娼妓挑三拣四？当即，他一拍桌子，怒斥道：“大胆！”
那龟奴吓得浑身一抖擞，连忙解释道：“这位爷莫动怒，您瞧周围，可不都是如此嘛。”
陆云闻言转头望向四周，他这才发现，厅中坐满了仪表堂堂的年轻男子，还有不少大腹便便的富豪，这些人跟他一样，坐在厅中，自娱自乐似的喝着酒，并没有哪名女子陪酒。
而尴尬的是，方才穆青那一声怒喝，使得那群人都下意识转头瞧了过来，用一副看待乡下土包子的眼神瞅着他们。
陆云连忙低声说道：“穆哥，切莫冲动，别忘了咱们来的目的！”
“是！”
穆青这才意识到什么，表情有点尴尬。
因为在进来之前，碍于陆云是宫内的公公从未到过这种地方，因此他想代他应付一些，没想到反而引起了厅内其他人的鄙夷。
“果然，这位公子才是正主呀！”
见陆云一句话就让动怒的穆青不敢再多说什么，那龟奴心中澄明，恭敬地对陆云解释道：“这位公子，并非小的为难，只是咱静澜轩榭的规矩如此。若是公子能让哪间香闺内的姑娘动心，自有人将公子引入二楼、三楼的香闺，与香闺内的姑娘相见。”
『原来如此。』陆云明白了，原来这里并非是那种市井所谓伤风败俗的寻常买春场所，这里的档次、格调要更高。
“那如何才能受贵地香闺内的姑娘垂青，被请上楼呢？”
龟奴连忙说道：“香闺内的姑娘会派伺候的丫环，将写好命题的纸带到厅中，只要公子能答出纸上的问题，并且答案符合那位姑娘的心意，自然就会被请上楼。”
“哦。”
陆云点了点头，忽然他抬手指着远处一个身宽体肥且略有些秃顶的富家翁，低声说道：“本公子怎么瞧也看不出那一位是有才学的人，照你所说，此人根本没什么希望能上楼，那他在这做什么？”
那龟奴回头瞧了一眼，神色有点犹豫。
见此，陆云取出十两银锭轻轻摆在桌上。
银子是凉的，可揣在怀里这心却是热的，见眼前这位公子又 了十两银子，龟奴哪里还会犹豫，连忙将银子揣在怀里，随即隐晦地做了一个代表钱的手势，小声说道：“并非每位姑娘都会挑选有才识的……只有那些清倌儿才会这么做。终归这里是皇都，多的是富贵家的公子哥，就算是那些姑娘们，她们也希望能遇上一位即有钱又有才识的富家公子，为她们赎身，哪怕为妾，也总好过在这……您说是吧？”
“至于另外一些已经放弃希望的，就不惜代价，自个儿想办法挣钱赎身？”
陆云直白地接上了那龟奴的话。
龟奴无奈地笑了笑。
“行了，本公子懂了。……你告诉我，你们这儿哪位姑娘最漂亮？”
那龟奴想了想，低声说道：“那就得是『翠筱轩』的苏姑娘了。”
“哦？她叫什么？”
陆云好奇问道。
龟奴听了低声说道：“公子，在这里，是不兴问姑娘们的名儿的，她们也不会轻易透露本名。”
“为什么？”
“您想呀，姑娘们无奈委身于此，终归是辱没家门的事，谁会愿意透露真名实姓呢？”
“唔。……翠筱轩是吧，我记下了。”
那龟奴一见又说道：“公子，翠筱轩的苏姑娘虽然据说色艺双绝，可向来对这里的宾客不假辞色，公子若有满腹学问还好，若是……”
听到这里穆青一脸不快地打断道：“陆兄自然学富五车，要你多嘴？”
“是是是，那就好，那就好……”
龟奴恭敬地退下了，一会儿又回来了一趟，给陆云这一桌送上了一壶酒、一壶茶，两只杯子，以及几碟干货，果铺、炒豆、花生、枣干之类的。
“娘的，就这么些玩意还要三十两？这银子也太好挣了！”
付了银子的穆青低声骂骂咧咧道。
“酒也不是什么好酒。”
穆青嗅了嗅酒壶里的酒，不禁皱了皱眉。
『你跟宫内的供酒比？』陆云摇了摇头，他到这里来又不是为了饮酒吃茶，他跟这厅内在座的那些人一样，无非就是想见见这静澜轩榭中那些漂亮姑娘们罢了。
真要为了喝酒，三十两银子足以在酒肆里喝到醉死了。
拿起茶壶倒了一杯茶，闻了闻后将其端到穆青面前，小声说道：“穆大哥，这茶水不错，不如咱们就喝茶吧！”
“谢陆兄弟！”
穆青端起茶杯，豪爽的一饮而尽。
在他徐徐喝茶的期间，楼上不时有小丫环跑下来，向厅中的尊客们出题。
此时，龟奴们也迅速地给每一张桌子的客人送上了一只方木盘，木盘中摆放着笔墨纸砚，显然是用来答题的。
至于那些香闺内的姑娘们所出的题目，基本上都出自儒家书籍，有的较为简单，有的相对比较生僻，大抵就是念出一段话的前半句，然后叫厅内的客人们接上下半句，提问的方式简单到让陆云大感失望。
『难道这所谓的提问仅仅只是一个噱头？』陆云大感失望。
好在后来有几个环节是要求厅内的才子们写诗作对，这总算是让陆云稍稍又恢复了几分期待。
但即便如此，他也没有提笔，只是自顾自地喝着茶，任凭厅内那些自诩风流的才子们争先恐后地答题。
因为他在等那位翠筱轩的苏姑娘的题。
UAA地址发布页： 
第94章 此姿势尤为爽快
作者：卡牌
字数：2.57K
不知过了多久，终于有个在翠筱轩伺候的小丫环，扭着那水蛇般的腰肢，风情万种地来到二楼走廊上。
她面朝底下大厅内的客人们，缓缓展开一幅画。
陆云抬眼一瞧，只见那画里一群白鹤在水中嬉戏，当中那只白鹤最为惹眼，单脚立在水中，正用鹤喙梳理着羽毛。
『这画得也太烂了吧……根本没有那种画中之物活过来的感觉，线条勾勒更是一塌糊涂……鹤应当瘦得皮包骨头才更显仙灵之气，这只鹤胖得跟呆头呆脑的肥鹅没啥两样。』穿越前被互联网各种画作洗礼过、看过无数水墨画的陆云在心里暗暗吐槽。
不过他也不想想，自己身处古代，前世信息大爆炸、能人多如牛毛，要是这位翠筱轩的苏姑娘有那般本事，她还会待在这种地方？
但不管怎样，陆云还是有点失望，压根懒得看厅内那群拼命夸赞、吹捧那幅画的人。
没想到，这小丫环拿出这幅画并非让他们评价画得咋样，而是问了一个让人哭笑不得的问题。
“苏姑娘问：鹤站着时，为何是一只脚蜷着，一只脚站着？”
顿时，满堂鸦雀无声。而陆云心中却涌起几分兴致。
『这可有点意思了……』他转头看向厅内其他人。
与他的态度截然相反，那些看似风流倜傥的公子、学子们正摇头叹气。
“这算啥玩意儿呀？”
“看来翠筱轩的苏姑娘今日又不打算见客了，故意出这种刁难人的问题。”
“试试运气吧，说不定能走狗屎运呢。”
厅内众学子公子们咳声叹气地写下各自的答案，托龟奴送给那个小丫环。
“陆兄弟！”
穆青是个大老粗，对这些东西一窍不通，直接将木盘递到陆云面前。
他知道陆云在等那位翠筱轩的苏姑娘出题，毕竟这位小云子公公连面对鞑靼使节团都能赢下来，先前那些对这位公公而言简单至极的问题又岂会不答？
陆云看了一眼慕青，提笔在白纸上唰唰写下一句话，让慕青看了忍俊不禁，随即在落款处写下大名。
在静澜轩榭三楼的雅闺翠筱轩内，那位苏姑娘斜倚床边，一条玉臂慵懒地搭在窗上，身子前倾，半趴着的姿态使得她胸前那两团硕大无比的酥胸简直要爆出来，仿佛随时都要挣脱衣衫的束缚，那深深的沟壑让人血脉偾张，目眩神迷。
她那如瀑的青丝随意散落，肌肤如雪，在透过窗棂的光线下散发着诱人的光泽，让人恨不得立刻扑上去咬上一口。
微风轻拂，吹起她的裙摆，修长笔直的美腿若隐若现，白得晃眼，让人欲火焚身。
她就那样静静地趴着，眼神迷离地望向窗户外那条清澈的都江渠，仿佛在那波光粼粼的水面上寻找着能慰藉自己的东西。
“吱呀——”
门开了，伺候的小丫环兴高采烈地走进屋，摇晃着圆润的翘臀，撩起薄纱般的帘幕，走入内室，将手中那些厅内宾客的答题纸摆在桌案上，旋即转过头望向那位出神望着窗外的苏姑娘。
“小姐？”
苏姑娘转过头来，那精致的容颜让人窒息，就连那名小丫环都不禁心跳加速，下体湿润。
“小姐，果然您才是静澜轩榭里最美的。”
小丫环由衷地称赞道。
苏姑娘淡淡一笑，用仿佛死水般不起波澜的语气喃喃说道：“美……绿儿，你知道么，美乃羊、大，原本指的是肥美的羊羔……古人将羊羔蓄养在羊圈里，待得尊贵的客人前来拜访，主人就会将羊圈里最肥的那只羊杀掉，烹作佳肴……而我，与那些待宰的羊羔也没多大区别罢了。”
“小姐，您呀就是这一点不好……”
小丫环绿儿老气横秋地指责道：“您一天到晚把自己关在屋子里，怎么有机会结识这京里有钱有势的权贵呢？您瞧二楼的幽竹轩，那个王姑娘还没有小姐您一半漂亮呢，可人家还是攀上了一位有钱的富客，据我打探啊，那个富客至今为止已经在那王姑娘身上花了数千两银子了，这还不算，好像还打算为那王姑娘赎身，接到府里做妾。”
“在富贵人家做妾，日子未必就会好过。”
苏姑娘淡淡地笑着：“从属于这静澜轩榭，变成属于另外一个人，这有什么改变么？”
“好歹有个奔头啊，小姐总不可能一辈子呆在这里吧？若是能攀上哪位京中权贵，小姐可就能翻身了呀。”
苏姑娘美眸流转望了一眼小丫环绿儿，摇摇头幽幽地说道：“哪怕是迎为妾室，也不过是玩物罢了，好歹在这边还有拒绝的余地……”
小绿儿不开心地撅了撅嘴，将摆在桌上的那一叠纸拿过来塞在苏姑娘手里，郑重其事地叮嘱道：“反正无论如何我觉得比在这里强。……小姐，趁着您还是个清倌儿，还是赶紧找个合适的归宿吧，一旦有朝一日被迫失去了贞洁，到时候后悔也来不及了。……另外，据我打听，楼里的管事对小姐这半年来不见一人已有些不满，二楼、三楼有些坏女人私底下也在说小姐的坏话。”
“合适的归宿？”
苏姑娘自嘲道：“人活一世，想找一个知晓心意的人，谈何容易？更何况是在这……正直纯良的人，会来这种地方么？”
“不管，反正小姐您还是看看吧，保不定今日会遇上知你心意的人呢？”
说着，小绿儿在那叠纸中抽出一张，眼睛一亮，说道：“小姐，我觉得这个人就写得不错。鹤者，天地之灵物，卓越群伦。引颈高鸣、振翅作舞……”
“能解释鹤为什么单脚站立么？”苏姑娘淡淡问道。
“呃……他好像没作解释诶。”
小绿儿仔仔细细看了几遍，这才发现这是一篇赞颂鹤的文章，至于鹤为什么单脚站立，想来那位公子哥也难以回答。
“那就不选他，你放一旁吧。”
“……”
小绿儿迟疑地望着苏姑娘，小心翼翼地说道：“小姐，你不会是故意出一个谁也答不上来的问题吧？”
“你为什么会这么想？”
“因为……小姐你这半年来都没有见任何一人啊。”
“那只是因为那些人的回答不符合我的心意而已。”
苏姑娘淡淡地说道。
小绿儿一脸不信的表情，问道：“那这次的问题，符合小姐心意的答案是什么？如果是你小姐您，您会怎么回答？”
苏姑娘闻言沉默了片刻，抬首望着窗外的景致喃喃说道：“我会说……鹤之所以单脚立着，是不想另外一只脚也陷在淤泥里。”
“小姐，您这话是什么意思？我不明白。”
绿儿懵懂不解地问道。
“不明白才好，等有朝一日你若是能明白这句话了……那反而不好。”
小绿儿似懂非懂地点了点头，逐一看遍楼下厅内众宾客的答题，遗憾的是，看了十几张也没有一个人说中这位苏姑娘的心中所想。
而对此，这位苏姑娘也不意外，只是出神地望着窗外。
忽然，小绿儿也不知看到了什么，噗嗤一声乐了出来。
苏姑娘心中一楞，疑惑地望向小绿儿，却见后者掩着嘴乐不可支地说道：“小姐，小姐，这个人说得好有趣。他说……鹤之所以一只脚站着、一只脚蜷着，是因为若是两只脚都蜷着，那就跪下了。”
“噗——”
即便这位满腹忧愁的苏姑娘，听到这句话也不由地心中一乐。
可紧接着，主仆二人的脸色相继发生了变化。她们的脸颊瞬间染上了一抹绯红，如同春日里盛开的桃花，娇艳欲滴。
全然都因为后面还有一句：“此姿势冲锋陷阵尤为爽快！！！”
UAA地址发布页： 
第95章 魔鬼身材
作者：卡牌
字数：2.09K
小绿儿双颊绯红，小心翼翼地试探着问道：“小姐，要不见见这个人吧？”
“这……”
苏姑娘亦是面泛红晕，极为罕见地陷入了犹豫之中。
倘若没有后面那句话，苏姑娘或许还会有些兴致，可后面那句话分明出自一个浪荡子弟之口，这样的人有必要见吗？
“见见吧，见见吧，说不定是一位既有钱财、相貌又出众的富家公子呢！”
小绿儿见自家小姐面露犹豫之色，赶忙在一旁趁热打铁地怂恿着。
罢了，看在此人能让我会心一笑……已不知多少日子没有笑过的苏姑娘心下打定了主意。
只是想到后面那句话，娇嫩的脸庞愈加红润了。
“那……就见见吧。……那位公子叫什么？”
“陆云！”
丢下一个人名，小绿儿欢喜地跑了出去，噔噔跑到二楼的阁台，高呼道：“哪位是陆云陆公子？翠筱轩的苏姑娘有请。”
“哗——”
顿时厅中满堂哗然，厅内所有人都露出了震惊之色。
谁不晓得，那位翠筱轩的苏姑娘自从半年前在这静澜轩榭挂了牌后，就从未单独见过任何人，没想到今日竟然破了例。
“谁不晓得是哪个走运的家伙！”
一位衣着鲜艳的富家公子恨恨地说道，眼中满是嫉妒之色。
陆云？
……那不是陆公公么？
而就在穆青惊讶之际，陆云徐徐站了起来，一挥衣袖双手负背，贵气十足地走向通往二楼的楼梯：“不才正是在下！”
“……”
看着陆云这个乍看白面的小子竟然能得到如此殊荣，厅内众人惊愕不已。
而那个丫环小绿儿更是彻底傻眼，目瞪口呆地看着陆云。
要知道她原本希望她伺候的苏小姐能攀上一位有钱有势的京中权贵，因此才一个劲地从旁劝说，可没想到那个答题有趣，还有点小情趣的公子，穿着看样子象是翩翩公子，可那衣服一看就是穿了许久的，有些地方都浆洗的发白了。
小绿儿真恨不得痛骂对方一顿：寒酸小子，不好好呆在家，到这静澜轩榭来瞎参合什么？有钱替我家姑娘赎身吗？“你……你就是陆云？”
小绿儿又确认了一遍，她还是有些难以接受。
“正是。”
听到陆云再次确认自己的身份，小绿儿无奈地叹了口气，敷衍般地说道：“跟我来吧，小姐想见你。”
可能是见陆云不象是什么富家子弟，小绿儿也懒得热情对待了。
然而等到她将陆云领到三楼的翠筱轩，她这才发现，除了陆云外，还有一人也跟了上来。
“你……上来做什么？”
穆青皱了皱眉，说道：“我负责保护陆兄弟，陆兄弟到哪，我自然也到哪。”
兄弟？看你五大三粗的，穿着一身书生的衣服，整个人的气质就象是乡下种田的农夫，如此看来，这个家伙肯定不会是什么有钱的主。
小绿儿歪着脑袋打量了陆云半天，不客气地说道：“不行，苏姑娘只是见他。”
见此，陆云转头看了一眼沈彧：“穆大哥，不如你们到大厅等我。”
“不可。”穆青摇了摇头，正色说道：“无论如何，我都要跟着陆兄弟。”
开玩笑，陆兄弟可是皇上面前的红人，要是出了什么事，自家脑袋还要不要了！
说着也不理睬小绿儿跳脚直说不行，伸手将翠筱轩的门给推开了：“公子请。”
“你……你们……”
小绿儿气急坏败地想要拦住他们，可就在这时候，屋内传来了苏姑娘柔柔的话语声：“绿儿，莫要阻拦。既然是陆公子的家中护卫，进来也无妨，都请进来吧。”
“……是。”
绿儿不开心地撅了撅嘴，哼声道：“既然小姐发话了，你们进去吧。”
穆青也不说话说，跟着陆云走入了屋内。
而陆云，则吃惊地望着屋内四周墙壁上所悬挂的画。
鹤，全是鹤！
随机，一阵悠扬婉约的琴声徐徐从那薄如蝉翼帘幕后传来。
陆云转头望去，隔着那似透明的幕帘，他只能隐约瞧见一个妖娆婀娜的身影。
那如瀑布般的青丝垂落，霓裳似彩霞，紧紧包裹着让人血脉偾张到极致、每一处都散发着罪恶而诱人的诱惑的身躯。
素手抚琴时那慵懒的坐姿，每一个动作都散发着勾人的魅力，让人血脉偾张。
让陆云瞬间感觉喉咙干渴得仿佛要被欲火烤焦，下面的大鸡巴跃跃欲试。
忍不住想撩起那一层薄纱似的帘幕，将这位充满仙气又带着极致诱惑的女子的真容完全暴露在眼前，然后狠狠地将她按倒在充满欲望的地上，疯狂地侵犯她的每一寸充满诱惑的肌肤，大鸡巴捅穿她的肉穴，尽情地在她身上发泄自己最狂野的欲望。
然而他并没有孟浪，只是负背双手静静地听着。
感觉中，这位苏姑娘仿佛象是在弹奏一条湍湍流淌的小溪，水势不急、溪道也平缓，从始至终都是那个曲调，让人隐隐能体会恬然祥和。
只不过那阵恬然祥和的背后，却是那小溪不知会通往何方的迷茫，尤其是琴声结束时那逐渐使琴声变轻的手法，仿佛这条小溪永远也没有尽头。
一曲作罢，屋内变得寂静起来。
那位苏姑娘没有说话，似乎是在等待着陆云的评价。
而陆云也沉默不语，因为他实在不知道该如何开口.“喂，你怎么不说话呀！”小丫环绿儿见陆云皱着眉头不说话，心中有点不高兴。
“说什么？”
“你这人……自然是称赞小姐弹得好咯。”绿儿一脸理所当然地说道。
“这弹的都是什么呀！明明身材那般火辣，模样也极具仙气，却偏偏没有一点艺术细胞。”
陆云内心暗暗嘀咕了一句，随后点点头，说道：“唔……还算可以吧。”
在帘幕后，那位苏姑娘听了这话不禁皱了皱眉，要知道她刚才弹奏地颇为用心，可没想到却只获得一个『还行』的评价，这让她有些不满。
“如此看来，这位公子对乐律也颇为精通咯？”苏姑娘淡淡说道。
生气了？
陆云心中不禁觉得有些好笑，随口说道：“乐律我倒是研习过一段时间，也谱写过一些曲子，只是不会演奏乐曲，怎么苏姑娘相与在下比拼一番？”
UAA地址发布页： 
第96章 天使与魔鬼相结合的身材
作者：卡牌
字数：2.18K
那位苏姑娘尚未发话，站在一旁身着绿色衣衫的小丫鬟却“噗嗤”一声笑了出来，言语中满是嘲讽：“连乐器都不会，竟还大言不惭说会作曲，也不怕风大闪了舌头。”
幕帘后的苏姑娘虽未言语，但心中所想亦是如此。
在她看来，这个看似有趣的男子，与那些公子浪荡哥儿并无二致，旁的本事没有，尽会说些大话。
她幽幽地叹了口气，正欲开口结束这段并不美好的相会。
恰在此时，却听见陆云的声音不紧不慢地响起，其中却带着一种不容置疑的强大力量：“哼，莫要小瞧了人。不会乐器，并不代表就作不出好曲。这世间之事，又岂能仅凭表象来论断？且看我今日便在这无乐器之境，作出一首惊世之曲，让你们开开眼界。”
“还惊世之曲？”
绿儿嘴角一撇，露出一抹嗤笑，不屑地说道：“哼，也不怕把牛皮吹破了天。就凭你？也敢妄言作出惊世之曲，真是大言不惭。”
“绿儿！”
苏姑娘柳眉紧蹙，她虽心中也有类似想法，却觉得绿儿此言实在过分。
“是，小姐！”
绿儿心有不甘，那娇艳欲滴的红唇微微嘟起，似是一朵含苞待放的花儿，带着些许嗔怒的模样煞是动人。
“陆公子，皆因奴家管教不力，恳请公子宽宥。”
苏姑娘微微俯身，那如丝的长发如黑丝绸缎滑落，刹那间，胸口那一抹白色如羊脂白玉般嫩肉乍现！
陆云却并未被绿儿的话激怒，他只是微微一笑，神色从容淡定：“小丫头，莫要这般急躁，是与不是，一会儿自见分晓。”
绿儿双手抱在胸前，挤压着刚有些规模的蓓蕾，扬起白嫩光洁下巴，满脸的不服气。
“好啊，那我就等着看你能变出什么花样来。要是作不出什么惊世之曲，看你还有何话说。”
“不过，若是在下作出一首令姑娘满意的曲子来，姑娘可否答应在下一个条件！”
陆云挂着淡笑说道。
“什么要求？”
只见陆云抬手一指那层薄纱似的幕帘，笑着说道：“若是在下胜了，麻烦苏姑娘将这层幕帘撤了，我不习惯有人隔着帘子与我说话。”
『若是……胜了？』苏姑娘一双美眸微微一瞇：“好，就依公子。”
“关公面前耍大刀！”
绿儿气呼呼地说道。
陆云淡然一笑，也不反驳，思索了片刻，将王菲版的《水调歌头》，缓缓的吟唱了出来：“明月几时有，把酒问青天……” 1
“不知天上宫阙……”
开始苏姑娘只是怀着赶紧打发掉这个浪荡公子哥的心思前来聆听，她只求这个公子哥所谓的惊世之作别太折磨自己那娇柔的耳朵。
可随着陆云那清润如甘泉般的嗓音悠悠扬起，宛如天籁之音般的吟唱恰似一缕带着无尽魅惑的春风，轻柔而撩人地拂过在场每个人的耳畔。
那空灵而婉转的旋律，仿佛是从云端悠悠飘落而下的仙乐，携着一种让人难以抗拒的神秘魔力。
苏姑娘原本那漫不经心的神情缓缓凝固，取而代之的是满脸的惊愕与震撼。
她那如秋水般澄澈却又带着丝丝妩媚的眼眸微微睁大，闪烁着令人心醉的不可思议之光。
她从未曾想过，这个在她眼中起初看似轻佻放荡的公子哥，竟能唱出如此勾人心魄的曲子。
每一个音符都如同灵动而俏皮的精灵，在空气中欢快地跳跃、肆意地飞舞，悄然钻进了苏姑娘那敏感而柔软的心里。
她不由自主地沈浸在这美妙绝伦的歌声中，忘却了周围的一切繁杂。
那原本因情思郁结而沈闷的心，此刻也如同被清澈的清泉温柔地洗涤过一般，变得宁静而澄澈。
小丫鬟绿儿也瞪大了那如黑宝石般的眼睛，张着樱桃小嘴，仿佛被施了定身术一般，那娇俏的模样甚是可爱。
她原本还在为自家小姐被这个轻佻的穷酸腐儒纠缠而气恼，此刻却被陆云的歌声彻底征服。
当最后一个音符缓缓落下，全场陷入了死一般的寂静。仿佛时间都在这一刻静止了，只有那余音袅袅，在空气中久久回荡。
苏姑娘静静地坐在那里，心中犹如翻江倒海一般，久久不能平静。
她知道，自己对陆云的看法已经发生了翻天覆地的变化。这个看似浪荡不羁的公子哥，实则有着令人惊叹的才华与魅力。
苏姑娘微微抿了抿嘴唇，那娇艳欲滴的红唇如同盛开的花瓣。
她轻启朱唇，声音如同黄莺出谷般悦耳动听：“陆公子，奴家之前多有冒犯，还望公子勿怪。此曲当真是惊世之作，奴家今日有幸得闻，实乃三生之幸。”
陆云微微一笑，那笑容如同阳光般温暖，拱手道：“苏姑娘言重了。在下不过是一时兴起，献丑了。”
绿儿在一旁瞪大了眼睛，满脸的不可思议。她小声嘀咕道：“没想到这个家伙还真有两下子。”
足足十几个呼吸，苏姑娘徐徐吐了口气，柔声吩咐道：“绿儿，将纱帘子撩起来。”
“诶？”
绿儿怪异地瞧了几眼笑瞇瞇的陆云，徐徐将纱帘撩起。
此时，陆云这才得以瞧见这位苏姑娘的真容。
苏姑娘那面容，宛如仙子临凡，眉如新月弯弯，似是被精心勾勒，每一笔都恰到好处；眼眸恰似璀璨星辰，明亮而深邃，仿佛藏着无尽的神秘与柔情；琼鼻挺翘，精致得如同最完美的雕塑；朱唇不点而红，娇艳欲滴，让人不禁想象着那柔软的触感。
肌肤如雪，细腻光滑，仿佛吹弹可破，在烛光摇曳下闪烁着迷人的光泽。
然而，她的身材却如同魔鬼般诱人。
那凹凸有致的曲线，让人目眩神迷。
那霓裳如最具挑逗性的欲望画卷，轻柔地贴在她的身上，勾勒出她那让人血脉偾张到要爆炸的火辣身材。
饱满的胸脯如两座高耸入云的欲望山峰，似乎随时都可能挣脱束缚，喷薄出那让人窒息的欲望魅力。
纤细的腰肢不盈一握，仿佛只要轻轻一折就会断开，却又让人忍不住想要紧紧搂住。
挺翘的臀部圆润而富有弹性，让人脑海中瞬间浮现出用手搂抱住，从后方暴力冲锋陷阵的淫邪愈发不能的画面。
陆云微微一怔，心中不禁涌起一股强烈的惊艳之感。
他从未见过上下反差如此之大的女子，就象是一个矛盾的综合体，天使的面容与魔鬼的身材完美地融合在一起，散发着让人无法抗拒的魅力。
一时间竟陆云有些失神。
UAA地址发布页： 
第97章 羞耻的快感
作者：卡牌
字数：2.00K
而当陆云如痴如醉地贪婪欣赏着苏姑娘那令人惊艳的美丽之时，苏姑娘亦悄然将目光落在陆云身上，细细打量起来。
见眉如墨画，眼眸深邃似藏星辰，鼻梁高挺，双唇紧抿时自带一抹坚毅。
一袭白衣，身姿挺拔如松，气质清冷出尘。
此时，“陌上人如玉，公子世无双”这两句话不由自主地在苏姑娘的脑海中浮现，仿佛是为陆云量身定制一般。
若是嫁于此公子，倒是个不错的选择！
这个想法将苏姑娘吓了一跳，不由自主的脸颊微微泛红。
她轻声说道：“陆公子，奴家这厢有礼了。”
声音如丝般柔滑，带着滚烫到能将灵魂都燃烧成欲望灰烬的魅惑，钻进陆云的耳朵，让他的身体瞬间被欲望的火焰完全吞没。
若是将此女压在身下，听着她发出娇喘呻吟的靡靡之声，一定是世界上最美妙的音乐了。
陆云回过神来，连忙拱手回礼道：“苏姑娘客气了。姑娘国色天香，在下今日得见，实乃万世难遇的福分。”
绿儿在一旁看着两人，心中暗自嘀咕：“这两人，怎么突然变得这般客气起来了？”
站在一旁的穆青瞧见此景，心中不禁暗暗咋舌。这陆公公着实厉害，不但才情出众，令人惊叹，那泡妞的本事更是远超自己，不知胜出多少筹。
同时，他心里暗暗庆幸，幸好这位是个公公，倘若不是，那可真是不得了。
“陆公子，你方才吟唱之曲词，那精妙绝伦之词不知是出自哪家文坛大家之手？”
“实不相瞒，此词亦是在下所作。”
“也是你所作？”
苏姑娘的心情不由的有些复杂，细想也是，一个人仅是凭借着对乐律的感悟，便能谱写出她穷其一生都难以企及的曲调，而那首令人惊艳的词从有当白 麻来年竟也同样出自他手，这简直让苏姑娘无地自容。
“公子可会乐器？”
“不会！我对这些没什么兴趣，……事实上，我很讨厌弹琴的，规矩太多。”
“……讨厌弹琴？那你为何要听奴家弹琴？是想要奴家知道自己弹奏的曲目有多糟糕？”
苏姑娘不由的自怨自艾了起来。
“哦，那倒不是。这跟你没关系，只是我想看看你。”
“咦？”
“楼下有个龟奴告诉我，你是静澜轩榭中生得最漂亮的一位，所以我想看看……唔，比起你弹的琴曲，还是你的相貌和身材更胜一筹。”
陆云一面盯着苏姑娘，一面评头论足地点着头。
被一个陌生男子用毫不掩饰的火热眼神直勾勾的看着，苏姑娘难免也有些面红耳赤，
因为对方目光实在是太灼热了，还特意在自己的敏感部位仔细打量。
苏姑娘只觉得芳心微颤，从酥胸，圆臀等部位传来一阵阵酥酥麻麻的快感。
这种感觉就好像是绿儿在侍候自己时，所产生的那种令人羞耻的快感，她不由的脑子眩晕，不自然的扭动了一下火辣的娇躯。
两颗沈甸甸的酥胸在陆云的眼眸中微微一荡。
足足被盯着看了好一会，苏姑娘实在有些受不了，忍不住问道：“你……陆公子，你为何一直盯着我瞧？”
她原想让对方稍微收敛点，可没想到，陆云却十分直白地做出了回答。
“因为你好看啊，这胸用来打奶炮，一级棒！”
“……”
苏姑娘一双美眸无意识地睁大，都顾不上面色羞红了。
这陆公子果然是个轻佻之人，怪不得写出那样的话来。
你个坏小子不准再盯着我家小姐！”
见陆云肆无忌惮地盯着苏姑娘，本来就对他有点讨厌的绿儿顿时气呼呼地站了出来。
“小姐你也见过了，小姐弹的曲子你也听了，你赶紧走吧！”
她推了推陆云，想将他赶走。
毕竟她的打算是希望帮自家小姐找一个有钱有势的富家公子作为依靠，而在她眼中，陆云的穿着打扮也不像是什么有钱人家的公子，既然如此，继续留他在这做什么？
“喂喂喂，你干嘛啊？”
陆云有些不乐意了，心说我看的正起劲呢，还没看够呢！
“还能干嘛？叫你走啊。”
“我偏不。”
撇了一眼小绿儿，陆云没好气地说道：“本公子好歹也花了五十两银子，这还没瞧几眼呢就赶我走，你们静澜轩榭，这也太容易挣银子了。”
“不就是五十两嘛，有一回有个富家公子花了五百两，小姐都没见他，你还不知足？快出去，出去出去出去。”
“才五十两？你个小丫头，口气倒不小。”
“小丫头？我十六了，你知道么？”
“哦？是嘛？”
陆云瞥了一眼她那略微有些起伏的蓓蕾，又指着苏姑娘硕大饱满的酥胸，不言而喻。
“你你你，你气死我了！”绿儿气急败坏地扯着陆云的袖子。
眼瞅着这一幕，苏姑娘真有些哭笑不得，连忙制止道：“绿儿，不得无礼，快退下。”
见苏姑娘发话，绿儿这才怏怏地住了手，有些不快地问道：“小姐，你还留这坏小子多久？”
“多久……”苏姑娘心说既然是邀请入室的客人，哪有赶人家走的道理？
她不由地望了一眼陆云。
“喂喂喂，我可不走啊。”
见苏姑娘望向自己，陆云连忙说道：“好歹是五十两呢，这才瞧几眼，你们这银子太容易挣了。”
苏姑娘闻言不禁有些好笑，温婉地问道：“那不知陆公子还有何吩咐？”
陆云想了想，指着面前案上的酒水说道：“要不然你来陪我喝两杯？”
诶？
苏姑娘听了这话皱了皱眉。
她婉言拒绝道：“奴家不善饮酒。”
“不善饮酒啊……那没事，斟酒总会吧？你给我斟酒，我喝。”
苏姑娘有些不开心了，心说这是把我当那些陪酒女子么？
她想了想说道：“多谢公子体谅，不过，这里却也没这规矩。”
“什么破地方。”陆云不爽地嘀咕了一句，望着苏姑娘问道：“那么苏小姐，不知怎样你才愿意过来呢？”
UAA地址发布页： 
第98章 因为在下的也很宏伟
作者：卡牌
字数：2.34K
苏姑娘闻言一楞，正在思忖如何打发这位难缠的客人时，忽听陆云拍掌醒悟道：“这样吧，方才比试了琴技，这会儿咱们再来比试比试画技。若是你输了，你就过来陪我喝几杯，如何？”
“比试画技？”
苏姑娘微微有些心动，心说难道眼前这位陆公子不单琴技出色，画技也颇为精通？
“怎么比？”
她问道。
只见陆云环首望了一眼四周墙壁上挂着的那些《鹤图》，笑着说道：“苏姑娘的水平我大概清楚了，就不劳苏姑娘动笔了。……取笔墨来。”
这叫什么话？他这是在朝嘲讽我画的白鹤？
眼见自己那些得意之作被暗讽，苏姑娘不禁有些生气，酥胸略微起伏，语气也冷了几分：“绿儿，取笔墨。”
“是。”
绿儿从帘子里的内室取了笔墨纸砚，板着脸将其摆在陆云面前的小案几上。
“不需要纸。”
陆云挥了挥手，随即面朝后墙，在苏姑娘吃惊的目光下，随手将墙壁上那些挂着的《鹤图》全部扯了下来，也不管扯坏没扯坏，随手丢在一旁。
“你你你……你这人这么这么无礼？这些可是苏姑娘浸心画的。”
绿儿气愤地尖叫着，心疼地将那些画都捡了起来。
这一幕看在苏姑娘眼里，她心中也很生气，不明白陆云究竟是什么意思。
而这时，就见陆云弯腰在案几上的砚台上拿起了画笔，回头笑着对苏姑娘道：“似乎苏姑娘很喜欢鹤？既然如此，那我也画一只鹤吧。”
说着，他提笔直接在白净的墙壁上作画，只见他手中毛笔自如挥洒，仿佛根本不需要考虑似的，以超常的速度在洁白的墙壁上勾勒出一只振翅欲飞的白鹤。
与苏姑娘所画的那些白鹤不同，这只白鹤瘦的仿佛只剩下骨架，可越是如此，越发体现出鹤的仙灵之气。
那是……
苏姑娘不由地攥紧了拳头。
她瞧见了什么？
她瞧见在那白净的墙壁上，仅仅几个眨眼的工夫，便浮现出了一只灵动的仙鹤，单脚立在她所认为的淤泥中，引颈高鸣、振翅欲飞，仿佛要冲着那轮旭日，一天冲天。
栩栩如生、恍如活物。
刷刷几笔，陆云又在左侧填了一行字，端的是金钩银划、龙飞凤舞。
鹤鸣于九皋，声闻于天
写完这句源自《诗经》中关于鹤的句子，陆云将手中的毛笔随手一丢，转过头来望着苏姑娘。
砰砰砰……
望着那副画，苏姑娘感觉自己的芳心砰砰地乱跳着。
他……他竟是能明白我的心意？
她的全身不由地绷紧了，诱人的小嘴也无意识地抿地紧紧的。
她的目光，死死盯着那只振翅欲飞，欲冲着那轮旭日一飞冲天的灵动仙鹤。
即便是一只脚陷在淤泥里，也可高鸣达于九霄、也可振翅翱翔于天际……么？
苏姑娘转眸望向那轮伴随着霞云而生的旭日，一颗芳心砰砰跳的厉害。
他……他这是将我喻作这只鹤么？那……那他，会是属于我的那轮旭日么？
她不由地胡思乱想起来，面颊亦不由地开始发烫。
“为什么……为什么偏偏选择这句？”
苏姑娘的声音微微有些颤抖。
因为她感觉，那句鹤鸣于九皋，声闻于天，仿佛一根利矛般刺穿了她的心扉，使得她再也难以保持一贯的冷静与恬然。
奇怪……她干嘛呢？
陆云有些奇怪这位苏姑娘为何变得这么激动，耸耸肩说道：“因为我觉得这句最有气势啊，苏姑娘不觉得么？”
“气……势？”
苏姑娘闻言一楞，随即芳心渐沈，心底不由泛起阵阵失望。
呵，他没有明白……他如何会明白呢？
“是奴家输了。”
在心中长叹了一口气，苏姑娘缓缓起身，盈盈地走向陆云面前的那张案几，在他对面徐徐跪坐了下来。
近距离看着那对快要垂落在案几上的挺拔酥胸，就算是赏玩不少大胸的陆云也有几分惊艳。
这对酥胸不但大，而且还挺，丝毫没有下垂的迹象，将衣裙起高高的帐篷，随着呼吸轻轻的起伏着，透过领口的缝隙还隐约能够看到雪白饱满的乳肉。
而望着陆云，苏姑娘心中也愈发好奇。
“陆公子学了多久的画技？”
她缓缓举起酒壶，玉手轻抬，娇艳欲滴的朱唇微微开启，问出了藏匿在内心之语。
“回答这个问题之前，在下也想问姑娘一个问题？”
陆云看的有些口干舌燥，端起酒杯喝了一口，却还是觉得心中火热。
“什么问题？”
“姑娘你自小吃了什么？导致如此巨大？”
苏姑娘开始还没有反应过来，但很快便反应过来，陆云话是什么意思，瞬间双颊绯红，犹如春日里盛开的桃花，娇艳欲滴。
“公子不想说，可以不说，何故如此！”
声音如丝般柔滑，带着丝丝魅惑。
"哈哈……"
陆云笑了笑，冲着苏姑娘一阵挤眉弄眼道：“姑娘不说在下也知道，因为在下的也很宏伟！”
“额！”
苏姑娘微微一怔，目光呆滞的望着陆云平坦的胸膛。
“不是这里，是这里！”
在绿儿目瞪口呆的目光中，陆云直接起身将苏姑娘搂抱住怀中，胯下那根早就坚硬的不行的直接隔着两层衣物顶在苏姑娘充满弹性的圆臀中间，硬邦邦的顶进了苏姑娘的臀沟。
苏姑娘直接被陆云这孟浪的举动吓得呆住了，圆润的臀部不由自主的收缩了起来。
陆云只觉得自己的大鸡巴被那年轻充满弹性的臀肉紧紧包裹着即便是着两层布料依然能够感觉到对方圆臀内的滑腻，忍不住轻轻的抽动了两下。
陆云喉间发出一声低沈的闷哼，猛地凑近苏姑娘，炽热的气息如狂风暴雨般喷吐在苏姑娘那娇艳欲滴的粉色耳朵上。
他的嘴唇几乎要触碰到她那细腻的肌肤，声音沙哑而充满欲望，缓缓说道：“现在苏姑娘可知道哪里了吗？嗯？”
那最后一个字，尾音微微上扬，带着无尽的挑逗与暧昧，仿佛能将人的心弦瞬间撩拨得七零八落。
而苏姑娘此刻芳心巨颤，隔着单薄的布料，自己的臀部紧紧夹着陆公子的大鸡巴，她能够清晰感觉到从大鸡巴传来的热力和硬度。
虽然苏姑娘从来没有与男子接触过，但毕竟身处烟花之地，就算是她不主动问，不经意的也听到过静澜轩榭其他女子们交谈中的话语中得知，男人的肉棒大小不一，小的比花生粒还小，但是长的也没有这位陆公子的长，都已经越过了她的穴口了，而且还这般粗壮，简直有自己的胳膊粗壮。
苏姑娘忍不住下体发痒，感觉到到对方的大鸡巴的头部顶了自己肉穴两下，那销魂的快感不由的让苏姑娘有些眩晕，她紧紧咬着嘴唇，克制住内心的那滂湃的冲动。
“知，知道……！”
苏姑娘声若可闻，脸颊瞬间染上了一层艳丽的红霞，那红晕从耳根一直蔓延到脖颈。
她的身体微微一颤，心跳如擂鼓般剧烈。
UAA地址发布页： 
第99章 百合之欲
作者：卡牌
字数：2.09K
“小姐，可要休息了？”
“好。”
苏姑娘从案几上站起身，却又突然停住动作，眉毛微微蹙起，似是感受到了什么异样。
绿儿先是一楞，待看到苏姑娘双颊泛起的春潮红晕后，隐约明白了什么，低声道：“小姐，绿儿待会伺候您休息吧？”
她的瓜子脸也跟着浮现红晕，一颗心砰砰直跳，带着少女春情的娇颜上，露出期待的羞涩之情。
苏姑娘看了她这位略带娇羞中的侍女一眼，迟疑片刻，才点了点臻首。
绿儿的心跳越快了几分，眸子中像是有着一汪柔和的春水在荡漾，波光点点，说不出的诱人滋味，将少女芳心萌动的模样展现在同为女子的苏姑娘面前。
“走吧。”
苏姑娘率先回到了翠筱轩的卧房内，绿儿的脸更红了几分，乖巧的跟在身后。
来到卧房。绿儿将房门门栓插上，又将窗户关上，整个房间内就只有烛火再摇曳，弥漫着暧昧的气息。
“小姐，一切都妥当了。”
“嗯”
苏姑娘眼神微眯，神情慵懒，点点头，站起身，对着侍女张开双手。
绿儿俏脸带着羞红，抿了抿嘴唇，走上前为苏姑娘宽衣，纤细的双手柔和而熟练的动作，很快将她身上的衣裙解下，露出苏姑娘那高挑窈窕的身姿。
“小姐……”
绿儿呼吸急促了几分，柔滑的白色丝绸抹胸再也遮掩不住苏姑娘的傲人身材，胸前峰峦骄傲的耸立，最顶端两点凸起。
结实挺翘的圆臀包在丝质及膝亵裤内，圆润的模样让人忍不住想要将手复上去，轻柔的捏一捏，让翘臀在自己手中变形。
一条贴身的开档亵裤，裸露着隆起的阴户，两片嫩肉一张一合的喷吐着诱人的淫液，甚至于黝黑浓密的毛发都沾染上了晶莹的水珠儿。
“扑哧。”
看着苏姑娘毛发上带着的水渍后，绿儿忍不住掩嘴笑出声来，稚嫩的脸上羞中带笑，眼眉都笑成了弯弯模样。
“笑什么？”
苏姑娘风情万种的白了自己的侍女一眼，莲步轻移，修长的双腿迈动，圆臀颤颤而动，走到床边，优雅的坐了下来，臀瓣被压扁，形成越发诱人的形状。
“小姐误会我啦！”
绿儿脚步轻快的跟过去，搀扶着慵懒，连身子都软绵绵的苏姑娘，伺候她躺在床上，绿儿还小心翼翼的托着苏姑娘的脑袋，让她枕在柔软枕头，同时取出发叉，让苏姑娘乌黑的云鬓散落。
“哦？”
“我只是笑话那穷酸腐儒陆公子。”
绿儿一本正经的辩解：“陆公子把鸡巴顶在你的臀间，分明就是想要操小姐，却碍于颜面，不想用强，却不知道小姐先前被她那首诗，那幅画倾心，而后被他的鸡巴顶的早就情动不已，连身子都做好了准备，只等他扣关入门，却不成想留下一句明日还会过来，便走了！”
绿儿忍着笑，继续道：“可惜，陆公子却错过大好时机，让美人苏姑娘独守空房，奈何奈何、可怜可怜呀！”
“好个伶牙利嘴的丫头，该打。”
苏姑娘懒洋洋的躺在床上，闭着双眸，双腿交叉搁置在床上，语气带着丝丝娇颤，说不出的妩媚多情，道不完的春情涌动。
绿儿呼吸再急促了几分，蹲下了身子，小心翼翼的替苏姑娘解开鞋上的系带，口中轻缓的说道：“绿儿我才不是多说咧，处在这烟花之地，小姐早就春心萌动了，只待遇到如意郎君，便与那浪荡淫贱女子一般无二了！”
苏姑娘没有再反驳，双手交叠在腹部，闭目躺在床上，神态慵懒，似是已经睡着。
昏黄的烛光洒落在苏姑娘那玲珑有致的娇躯上，明眸皓齿的容颜被斑驳的烛火映衬，熠熠生辉；
胸前挺拔的两座山峦在躺着的姿势下依旧傲然挺立，将白色抹胸撑起，最顶端的两点已然悄然挺立，两者连线形成一个让人挪不开视线的绝美风景
柔软挺拔的山峦随着均匀的呼吸而微微起伏着，鼓起时，两点凸起越发诱人，呼气后，胸乳又微微一颤，贴身的柔软布料几乎无法起到任何阻挡效果，尽数被在场的侍女绿儿将她慵懒的娇躯看个精光。
绿儿俯身解开苏姑娘鞋上的系带，将两只穿著白色罗袜的秀美玉足，暴露在了眼帘。
用两根手指关节部位，轻揉的在苏姑娘那充满幽幽体香的脚心处刮弄顶压，帮助苏姑娘放松脚掌，舒缓脚心穴脉，又握住苏姑娘十根白皙珠玉一般美丽的脚趾头，用手指轻柔的揉捏；
在按摩了一遍苏姑娘完美的玉足后，再低下头，用牙齿咬住丝质的罗袜，脑袋扭动，小心的将苏姑娘娇小脚丫上的棉袜脱下。
随后便低下头用嘴巴，用舌头，轻柔的噬咬、亲吻苏姑娘的玉足，让躺着睡得迷糊的苏姑娘发出轻缓的哼声，脚趾头微微弯曲。
再咬住苏姑娘白白嫩嫩的脚趾，用牙齿去感受苏姑娘那纤细柔软的美足。
“嗯……”
在绿儿的嘴唇从苏姑娘光滑如绸缎般的脚背，一路往上沿着小腿亲吻，唇瓣如火，又十分轻柔的落在苏姑娘的美腿肌肤上，直到亲吻到大腿处时，闭着双眸，似是已经熟睡的苏姑娘，发出了一声荡人心魄的轻柔呻吟，平放的修长玉腿颤了一下，十根玉白娇嫩的脚趾微微卷曲，再缓缓放松，像是在享受着同为女子的绿儿的爱抚。
听见小姐动人的声音后，翠儿更加尽心的亲吻着，舔舐着，爱抚着她的主人，用轻柔的抚摸，带给慵懒躺在床上的苏姑娘柔和的情欲刺激。
最终，绿儿红润的嘴唇，落到了苏姑娘双腿之间，亲吻到了那如骆驼趾般鼓起的阴部之上。
“嗯啊。”
苏姑娘的身子微微一颤，可很快又放松下来，继续闭目，并且随着侍女绿儿亲吻她的下体蜜穴，舌尖在那鼓胀的骆驼趾之上舔舐、顶触，苏姑娘也跟着难耐张开了小嘴，发出断断续续的喘气声，呻吟变得十分明显起来。
甚至把并拢的双腿张开了少许，让绿儿的舌尖能更顺利的往内舔舐。
可她依旧没有睁眼，还是维持着轻微扭动身子，随着侍女的爱抚，而发出细微的喘息呻吟。
UAA地址发布页： 
第100章 舌舔高潮
作者：卡牌
字数：2.76K
“嗯嗯……嗯……啊，呼。”
令无数男子为之倾倒的静澜轩榭清倌人苏姑娘，毫无防备的穿着贴身单薄抹胸亵裤，露出大片雪白的肌肤，扭动着曼妙的娇躯，发出一阵接着一阵低声喘息和呻吟。
如此美景，真是色香味俱全，诱得人食指大动，
“小姐……”
绿儿俏脸通红，虔诚的张开嘴，小巧的舌头贴在苏姑娘的阴户上，温柔的舔舐着、亲吻着苏姑娘鼓鼓的娇嫩阴阜。
绿儿没有用力，舌头甚至没有去刺激苏姑娘最敏感的花珠，更没有用湿漉漉的舌尖探入苏姑娘阴户之内。
她仅是用舌尖，轻柔舒缓的刮弄苏姑娘的阴阜，在鼓胀白嫩的大阴唇上舔舐，仔细的用香舌描绘出苏姑娘阴阜的形状和大小，用舌尖压着苏姑娘肥厚白嫩的阴唇，给予她微微颤栗的情欲快感。
间或用湿漉漉的粉嫩舌尖，在苏姑娘那同样湿润多汁、鼓胀蜜穴，连那绽开的蝴蝶状花唇都看得一清二楚的阴户上，仔细的舔吻轻弄。
绿儿的舌尖轻柔的点触着苏姑娘穴口的最中心，只有偶尔时刻，才用粉嫩香舌钻入亵裤紧贴的蜜穴内，在蜜汁渗出的娇嫩阴道内扫一下，让苏姑娘的身子微微颤抖一下，绿儿的舌头又很快离开。
这样已经足够了。
睡前的苏姑娘需要的只是这种轻柔缓和的情欲刺激，让渴望慰藉的心灵得到放松。
即便是刺激得苏姑娘达到高潮，花穴颤缩流出一小股蜜液，但苏姑娘也不会情欲勃发，难耐的开口想要更多。
苏姑娘需要的，只是这种被人轻柔的触摸身体，缓缓爱抚，柔柔亲吻，舌尖舔舐，素手抚慰，阴穴流溪水，乳头悄挺立，让缓和刺激而起的情欲，如阳光般温暖的浸润她全身。
这样，苏姑娘很快就会睡着。
只不过，今天的绿儿想要更多一些。
更进一步。
最好能让小姐情潮勃发，这样她才能在那个穷酸腐儒斗败的气儿得到顺畅。
想到那个穷酸腐儒梦寐以求的小姐的穴儿被自己玩弄得婉转呻吟。
绿儿被苏姑娘爱液濡湿的嘴唇忍不住勾勒出一抹讥讽和得意的笑容。
“小姐”
绿儿在缓缓的舔吻一番苏姑娘的鼓胀蜜穴后，轻柔的叫了一声，让小姐知道现在的情况，以便小姐可以继续享受快感，放松身子慵懒的躺在床上，接受她更多的爱抚。
“嗯……”
明显陷入慵懒睡衣和柔和情欲刺激的苏姑娘，从鼻腔中发出嗯的一声，颤颤的声音软得不可思议。
“小姐”
绿儿离开了苏姑娘敞开修长双腿的湿漉漉阴户，沿着她的小腹，一路轻缓的亲吻，用嫣红的红唇在苏姑娘的肌肤上留下一点一点的痕迹。
同时，绿儿用手指代替了刚才的舌头和嘴唇，覆压在苏姑娘潮湿火热的私处，轻柔的抚摸按压。
“啊！”
似是已经熟睡的苏姑娘发出喘息般的呻吟，双腿难耐的并拢，将绿儿的手夹在腿间，就好似夹着一个柔软的枕头，下半身轻轻的律动，用敏感火热的私处顶触着绿儿的手指。
连绵不绝的快感，在一声声的呻吟中宣泄了下来。
绿儿有些失望，因为她知道，苏姑娘这般受不住主动夹紧双腿的模样，已经是到了强弩之末，而她则还没玩够。
所以，她只能加快动作，红唇攀上了苏姑娘怒涨的酥胸前，用脸颊厮磨，用嘴唇轻啃。
同时也用一只手抚摩在苏姑娘的上半身，在苏姑娘柔软的小腹，纤细有力的腰肢，最后落到了苏姑娘酥胸的两侧，五指张开捏住苏姑娘的左半边浑圆饱满的酥胸，少许用力，让一只酥乳挤压到另一边，抹胸被迫陷入乳沟中，丰盈的柔软被绿儿的一双纤巧的手掌完全掌控。
“小姐”
看着底下闭目沈睡的美丽小姐，那酥胸上的诱人凸起，绿儿脸颊滚烫，眼神迷离，在苏姑娘下身肆虐，已然被苏姑娘粘稠蜜液浸润的手指越发用力了几分。
“嗯、嗯、啊…嗯啊。”
苏姑娘的呻吟越发的急促，脑袋也在苦恼似的摇头，可她的双腿依旧紧紧夹着绿儿的手，反复的夹紧、摩擦，十根白嫩的脚趾头蜷缩合拢，纤腰也在侍女的手指爱抚动作下连连挺动，一副不堪挑逗的模样。
暧昧烛火摇曳的翠轩绣床上，两个女子抚慰亲吻的动作越发激烈。
绿儿的一只手揉弄过苏姑娘的酥胸后，终于忍不住低下头，伸出粉红的舌尖，先是顶触舔吻在包裹苏姑娘酥胸的抹胸上，将丰盈的双乳用舌尖按摩了一遍，挑逗得苏姑娘呻吟不止的时候，才一步步的沿着乳峰往上，最后，一口将饱满山峦的最顶端含在了嘴里，用牙齿极为轻微的啃咬。
“啊！”
苏姑娘发出午睡以来最清晰响亮的呻吟，双腿痉挛似的夹紧，将侍女的手掌完全夹在了腿间，纤腰像是无法承受刺激一般，颤抖的连连挺动，闭着的双眸也睁了开来，迷离的看着压在她身上的侍女。
“小姐！”
含糊的说了一句后，绿儿加快的动作，一只手吃力的在苏姑娘紧夹的大腿间抠挖，另一只手毫不客气的攀上的苏姑娘的左乳，嘴巴则是挪到了另一边，再次张嘴含住了抹胸之下的凸点，用舌尖对着苏姑娘早已硬起的乳尖反复勾勒，粉红的舌头在苏姑娘乳尖上来回旋转。
“啊、啊、啊……嗯。”
在苏姑娘呻吟声越来越大时，绿儿的左手又同时开动，五根手指将苏姑娘的酥乳完全抓在手掌心内，感受弹性十足的饱满乳肉在手掌中溢出的美妙手感，再用手指头轮番刮过苏姑娘白色抹胸之下硬起的乳尖。
“啊……”
最终，绿儿小嘴对着苏姑娘的乳尖用力吸一吸，便让达到极限苏姑娘发出了绵长的呻吟，纤腰挺起，一双修长的美腿用力绷紧，一股股的爱液涌出，打湿了双腿间的手指。
“嗯～～～”
鼻腔中发出一声闷哼后，苏姑娘后脑勺落下，重新枕在了枕头上，紧绷的双腿无力的松开，侍女绿儿的手指这下终于可以毫无阻碍的在她高潮过后的火热阴户私处上爱抚，将她流出的蜜汁涂抹得下身一片狼藉。
但绿儿却没有太粗暴用力，手指头又恢复了之前的轻柔缓和，嘴巴也松开了去刺激苏姑娘硬起的娇嫩乳尖，转而慢慢的往上，喘着气，沿着苏姑娘修长的天鹅颈，一路亲吻到了苏姑娘光洁的下巴上，嘴唇几乎就要触碰到下面苏姑娘喘息呻吟的那两瓣红唇。
苏姑娘在高潮后，仿佛已经睡着，潮红的脸上透露出高潮后极其满足的神色，双唇微微开启，吐出香气宜人的气息。
“小姐。”
绿儿早些时候已经对苏姑娘饱满丰润的唇瓣感兴趣，此刻还是忍不住，在两人嘴唇呼出气息交融片刻后，脑袋微微往下，吻在了苏姑娘娇艳的唇瓣上。
苏姑娘无意识的回应着侍女的同性亲吻，舌尖微微吐出，让着侍女品尝她的香舌味道。
苏姑娘与侍女缠绵亲吻，但苏姑娘最终还是抵不过高潮后疲倦的睡意，彻底睡下。
“小姐，您睡吧！”
绿儿恋恋不舍的在她的红唇上再亲吻一下后，抿了抿嘴唇，让唇上两人香津回到嘴里，才从苏姑娘身上小心翼翼的翻身下来，托起苏姑娘的纤腰，让柔软的臀部离开床榻。
随后，绿儿将苏姑娘湿漉漉的亵裤脱下。
“穷酸腐儒，你想插进的蜜穴不知被我玩弄了多少次咧！”
绿儿得意的一笑，手中苏姑娘的的亵裤上，已经湿了一大片，隐约还有着粘稠的晶莹蜜液滴落下来，在烛光的摇曳下，熠熠生辉，绝对是人世间最难得的美妙风景。
而此刻苏姑娘浑然不知自己侍女的小心思，被被侍女绿儿爱抚，刺激情欲后宣泄出来，已经沈睡下去了。
望着赤裸着下半身，又在痉挛高潮过后，娇躯泛着桃红色，连绝美脸颊都红扑扑的小姐。
绿儿转过身，伏低脑袋凑到苏姑娘的下半身，用嘴巴和舌头将苏姑娘娇艳的蜜穴舔舐干净，将蜜汁喝掉，又小心翼翼的用轻薄的纱巾盖在了苏姑娘裸露的下半身处，才满意的站起身。
UAA地址发布页： 
第101章 太后与女帝
作者：卡牌
字数：2.12K
慈福宫！
“儿臣见过母后！”
一身红色华服遮盖住女帝玲珑浮凸的身材。
“嗯！”
萧如媚慵懒的应了一声：“皇上过来了！”
“是，不知母后唤孩儿来有什么事？”
女帝微微抬头一看，不由得微微皱眉。
她的母后，大夏的太后身披着一件轻纱，亵裤躺在一张躺椅上，轻纱几乎不能遮体，露出大片的雪白肌肤。
高耸的双峰被一件大红胸衣裹着，带子已经从香肩上落下，露出的雪白乳肉间隐约可见少许淡淡的手指印。
再加上女帝分明看到她母亲被双乳撑起的红色抹胸的顶端，有两粒圆滚滚的凸起。
空气中弥漫着女子高潮暧昧气息。
这一切都表明，在她来之前，她的母亲，大夏的太后，正在自渎，双乳被爱抚，乳尖涨硬，双颊含春，微微喘着气等候着春潮的消散。
“皇儿！”
萧如媚喘息稍停，一双纤美的玉足搁在一张软凳上，十根葱白的脚趾煞是可爱。
“母后，您请说！”
对眼前荒唐奢靡的一幕，女帝脸色不变，躬身问道。
“听说你手底下有个公公，名叫小云子。他在政务殿可是大出风头，不但赢了鞑靼国的人，还把那司马曼绫老妖婆气得不轻呢。”
萧如媚抬眸望向女帝，那双眸恰似秋水横波，透着无尽的妩媚，眼角轻轻上挑，似笑非笑间，万种风情尽在其中。
女帝并未言语，静静等待着母后接下来的话。
“哀家想要见一见此人。”
萧如媚侧过身，身姿丰腴而不失曼妙，侧卧着的曲线在薄纱衣下若隐若现。
轻轻抬手抚弄着自己的鬓发。她那手指如同羊脂玉般细腻，指尖划过发丝的动作轻柔而又充满了一种难以言说的韵味。
女帝微微欠身，恭敬地回应道：“母后，小云子不过是一小太监，儿臣担心他举止粗俗，惊扰了母后。”
“皇儿，莫要担忧了，哀家见她，并非为了其他，只是听闻他如此机灵，能在政务殿中应对自如，还能气到司马曼绫，哀家心中有些许好奇罢了。”
萧如媚朱唇轻启，一抹笑意在唇边缓缓晕开，那笑容恰似一朵怒放的牡丹，绚烂至极，透着无尽的艳丽与迷人风情。
“既如此，儿臣这就安排，让小云子前来拜见母后。”
女帝见母后心意已决，便不再阻拦：“母后您若无事在吩咐的话，儿臣先行告退了！”
“皇儿啊，你这性子到底随了谁呢？冷得像块冰似的。来，到哀家这儿来。”
“……是，母后。”
女帝来到了床边，并且伸手给母亲拉上了抹胸，遮上了饱满丰润的双峰。
“咯咯……”
“咯咯……”
萧如媚娇嗔地掩嘴轻笑，玉手一伸，猛地将女帝拉进怀里，随即将女帝的脑袋紧紧压在自己那丰满高耸的酥胸之上，瞬间大片的雪白乳肉从抹胸处渗透出来
那饱满的胸脯几乎将女帝的脸完全包裹，女帝能清晰地感受到那柔软的乳肉和温热的体温。
女帝的脸瞬间涨得通红，她有些不自在地挣扎了一下，却被萧如媚更紧地搂住。
“皇儿，在母后这里就莫要这般拘谨了。”
萧如媚的声音带着一丝慵懒的诱惑与不容拒绝的强势。
女帝无奈，只能任由自己的脸贴在那柔软之处，她能清晰地闻到萧如媚身上散发的浓郁香粉味，混合著一种成熟女性特有的体香，这味道让女帝的心跳不由自主地加快。
“母后，您这是做什么？”女帝的声音有些颤抖。
萧如媚轻轻抚摸着女帝的头发，手指有意无意地在女帝的耳后摩挲，缓缓说道：“宝贝儿子，与母后这般接触，你有什么感觉？。”
边说着，一边将自己的身体更加贴近女帝，那玲珑的曲线紧紧贴合著女帝的身躯。
“儿臣不知道母后话中的意思？”
女帝的身体微微一怔，心中泛起一丝复杂的情绪，身体也变得有些燥热。
萧如媚轻轻托起女帝的脸，眼神中透着炽热的情感，手指划过女帝的脸颊，看着她那精致却略显清冷的面容：“唉，真是榆木不可雕也！”
萧如媚俯下身，湿热的嘴唇贴在女帝的额头上，轻咬了一下，留下淡淡的齿痕，询问道：“哀家前几日与你观看的那副画卷，你可以与皇后尝试过了！”
瞬间，女帝就回想起了那一幅幅淫靡不堪的画面，沉默了。
“唉，哀家也不知道何时才能抱的了孙子！”
瞧见儿子的样，萧如媚幽幽的叹了口气，放开了女帝。
女帝急忙站起身，忙整了整衣衫，恢复了清冷的模样：“母后，若没有其他事的话，儿臣先行告退！”
萧如媚轻轻哼了一声慵懒的重新躺在床上。
……
“陆兄弟，你可真是厉害极了！作诗的功夫那是一流的，泡妞的手段更是让小弟钦佩得五体投地啊！”
出了静澜轩榭之后，陆云便迎上了穆青那满是钦佩的目光。
陆云挠了挠头，脸上带着一抹狡黠的笑。
“穆大哥，这你就不懂喽，作诗嘛，就像耍把戏，得有点花样，那些姑娘们就吃这一套。泡妞呢，嘿嘿，就得像在宫里伺候主子一样，不但要察言观色，顺着心意来，也要看准时机，嘿嘿！”
穆青瞪大了眼睛，似懂非懂地听着。
“陆兄弟，你这比喻可真奇特。不过像你这样的本事，我怕是学不来。我这人嘴笨，见到姑娘就紧张得说不出话来。”
陆云大笑着揽过穆青的肩膀：“穆大哥，这有啥难的。你呀，就是太老实了。你看我，每次看到漂亮姑娘，就像看到御膳房里刚出炉的点心一样，眼睛放光，然后就凑上去说些好听的话，夸得对方心花怒放，在趁机揩油！亲近的多了，不就到手了！”
穆青苦着脸，“陆兄弟，你这是站着说话不腰疼。我哪有你那胆量和口才。”
陆云拍了拍胸脯，“别怕，有我在呢。以后我就带着你，多历练历练，保准你也能成为情场高手。”
穆青眼睛一亮，“真的吗？陆兄弟，那可就全靠你了。”
陆云一脸得意，“那当然，跟着我，保证你吃香的喝辣的，姑娘们都围着你转。”
说着便拉着穆青来到了大部队，让几个人换身平常老百姓的衣裳，在静澜轩榭前后入口盯梢后便回到了皇宫。
UAA地址发布页： 
第102章 玩弄女帝娇臀
作者：卡牌
字数：2.77K
夜晚戌时。
月光皎洁，冷风徐徐。
陆云镀着银光来到了坤宁宫。
空旷的殿阁内，一袭红袍华服的女帝慵懒地斜倚在软榻之上，那曼妙的身姿在华服的包裹下若隐若现。
她静静地捧着一本书，一双美眸落在上面，神情专注。
昏黄的烛火摇曳着，洒落在她那乌黑如瀑的秀发上，星星点点，犹如璀璨的宝石。
烛光映照下，女帝的肌肤如雪般洁白，泛着微微的红晕。
那红袍微微敞开，露出一截如玉般的脖颈，精致的锁骨在光影中散发着诱人的魅力。
她微微动了动身子，红袍轻轻滑落，露出纤细的手臂。那手指修长，如葱根般白嫩，轻轻翻动着书页。
微风悄然吹入殿阁，轻轻拂动女帝的发丝，几缕发丝调皮地贴在她的脸颊上，更添几分妩媚。
殿阁大堂之中，暧昧之色的烛火摇曳着，洒下一片暖黄而迷离的光晕。
一袭白衣的俏丽少女手持宝剑，在这光影中舞动，身姿似妖如魅。
她的动作如冰雪般凌厉，剑势如风，带着刺骨的寒意。
每一次挥剑，都仿佛能割裂空气，那冰冷的眼神让人不敢轻易靠近。
可那曼妙的身躯，却又令她的动作，显得勾人至极，尤其是在陆云眼中。
纤腰如柳，不堪一握，随着旋转的动作有节奏地扭动着，每一次摆动都仿佛在弹奏着一曲诱人的旋律。
她时而高高跃起，在空中划过一道优美的弧线，裙摆如花般绽放，飞扬的裙摆下，那修长笔直的双腿若隐若现，散发着致命的诱惑。
她微微俯身，露出那优美的颈部曲线和精致的锁骨，如雪的肌肤在烛火下泛着迷人的光泽。
那冰冷的面庞上，此刻却染上了一抹红晕，似是被这暧昧的氛围所影响。
长发如瀑，在空气中狂舞，丝丝缕缕拂过她那娇艳欲滴的脸庞和修长的脖颈，更添几分妩媚。
少女那双漆黑明亮的眸子，依旧冷冽如冬，微微眯起的眼眸中，闪烁着勾人的光芒，似在邀请，又似在挑衅。
呼吸间微微张开的朱唇，娇艳欲滴，仿佛在等待着一个炽热的吻。
“陛下！”
陆云艰难的挪开目光，对着阁中女帝低头拱手，出言呼唤。
女帝轻轻放下手中的书，缓缓站起身，踱步至窗前。
微风再次拂过她的脸庞，带来一丝清新的气息，也吹起了她的红袍，露出修长的双腿。
那白皙如美玉般的肌肤在昏黄的灯光下散发着诱人的光泽，宛如一件精美的艺术品，让人忍不住想要细细把玩。
陆云的目光顿时变得滚烫如火，脑海中再次浮现昨日在干清宫中用鸡巴亵玩这双美腿的情景。
他的喉咙不自觉地滚动了一下，心中涌起一股难以遏制的冲动。
好像射一泡精液上去！
陆云目光痴迷停留在那双美腿上，下身更是坚硬如铁，紧绷得仿佛随时都会炸裂。
女帝娇躯一滞，脑海中顿时浮现自己沐浴在对方腥臭精液雨之下，眼神中闪过一丝嗔怒。
但那嗔怒中却又似乎夹杂着一丝不易察觉的羞涩，让她原本冷艳的面容多了几分勾魂夺魄的妩媚。
“可曾抓捕到贼人！”
女帝的声音清冷，却又带着一丝颤抖，仿佛也被这暧昧的氛围所影响。
此时，微风再次吹过，红袍轻轻飘动，女帝的身影在风中显得更加婀娜多姿。
陆云口干舌燥，心中那团火焰仿佛要将他的理智焚烧殆尽。
女帝那绰约的身姿、红袍下若隐若现的肌肤，让他完全失去了控制。
突然，在女帝惊愕与羞怒的目光中，陆云直接滑步过去，双手抱住了女帝细腻白皙的玉腿，脸就贴上了女帝那修长的腿上，感受着那细腻的肌肤传来的温热，口中高呼道：“陛下恕罪，小的赶过去的时候，贼人已经人去楼空了！”
此时，一旁舞剑的夏蝉停止了动作，清冷的美眸中闪烁着震惊，旋即便消散了。
女帝又羞又恼，试图挣脱陆云的怀抱“小云子，你放肆！赶快放开朕！”
不放，说什么都不放，机会这么难得，我不得好好玩玩！
陆云死死的抱着不肯松手，他那灼热的气息如汹涌的热浪，喷吐在女帝嫩滑的肌肤上，引得女帝心跳如擂鼓般急速加快。
女帝那白皙的脸庞上，悄然染上了一层薄薄的红晕，宛如天边那抹醉人的晚霞。
而那如雪般的肌肤，也在这炽热的气息刺激下，骤然升起一层细小的鸡皮疙瘩，仿佛是在诉说着她内心那复杂而微妙的情绪。
“好了，小云子，你放开朕，朕恕你无罪！”
深吸了口气，强压下内心的躁动，女帝颤抖着声音说道。
“陛下，这断断不可行啊！小云子办事不力，恳请陛下重重惩罚小云子。”
陆云紧紧搂住女帝的美腿，抚摸女帝那光滑细腻的肌肤，将嘴压了下去，吻在了女帝小腿上，舔砥着光滑娇嫩的肌肤，瞬间便留下了一条条淫靡湿滑的水渍。
两人就这样在暧昧的氛围中僵持着，仿佛时间都静止了。
只有那微微飘动的红袍和急促的呼吸声.
异样的火热和湿润感从被舔舐的地方传来，熟悉的快感阵阵涌入心头，燥热感很快蔓延全身，洁白的贝齿咬着红唇，低头看着假太监舔弄着自己的小腿，
看着那闪烁着晶莹光芒的水渍，女帝的眼神渐渐变得迷离，脑海中不禁回忆起了，在母后宫殿中，看过的那副画卷，里面的男子也是这般舔弄挑逗着女人。
娇躯越发火热！！！
忽然，一双手触碰到了女帝娇嫩臀侧，紧接着两瓣娇嫩的圆臀落入了掌中。
原来，陆云见女帝许久未曾说话，便大着胆子，将手伸了上去，按在了女帝娇臀上。
一瞬间，手指挤入丰盈弹软，饱满结实的臀肉中，绝妙的手感让陆云脑子变得一片空白，一句话脱口而出！
“陛下，你的屁股好软好翘！”
“啊！”
女帝浑身颤抖，只感觉自己柔软的臀丘被跪在地上的假太监双手用力捧住，饱满圆润，带着些许少女青涩的臀肉被男人大手捏得变形。
柔软的臀部被十根手指抓握，强有力的被挤压感以及男人掌心的火热触感，都异常清晰的传递到她的识海之中，掀起滔天巨浪。
顷刻间，仅存的理智被掀翻！
燥热与颤栗袭击了她的全身！
“陛下，你屁股太软了，操起来一定很爽！”
陆云双眼喷火的抓揉着女帝两片臀瓣，揉，捏，挤，按，肆意把玩，让青涩的女帝臀丘在他双手的掌控着，饱满的臀肉被揉捏成一个个淫蘼的形状。
本该端坐在龙椅上，令大夏臣民都仰视的大夏皇上的娇臀，此刻被宫中的一位小太监，跪坐在地上，双手把玩，揉捏着各种淫浪的形状。
两瓣完美的臀肉被陆云用力捏成椭圆，微微松开后，臀肉回弹，女帝翘臀又很快恢复圆润饱满。
但陆云的双手又贪婪的快速贴上，继续用力挤压女帝丰腴的臀肉。
站着一旁的夏蝉静静的望着这一幕，眼神中流露出难以言喻的复杂神色。
她的目光落在女帝染上红晕的脸庞，还有那被大手挤压玩弄成不同形状的臀瓣，心中涌起阵阵波澜。
她看见平日里高高在上，威严无比的女帝，再这个小太监亵玩下，居然显露出如此娇羞的一面，心中不禁泛起一丝惊讶。
她从未想过女帝也会有这样的时刻，那个一直掌控着大夏大权的女帝，竟也会被一个男人如此影响。
夏蝉在心中暗自揣测，女帝此刻究竟在想些什么呢？是愤怒？是羞涩？还是有着一丝连她自己都未曾察觉的欢喜？
看着女帝和陆云之间那暧昧的氛围，夏蝉的身体也仿佛有了自己的意识。
她感到自己的心跳不由自主地加快，那节奏与那不断变换挤压的臀瓣相呼应。
她的呼吸也变得急促起来，仿佛空气都变得稀薄了。
她的双手微微颤抖着，不知是因为紧张还是因为内心的挣扎。
她的脸颊发烫，仿佛被那暧昧的气息所感染。
她的身体紧绷着，如同一张拉满的弓。
但在这紧绷之中，她感觉自己的臀部也变得酥麻了起来，不，是整个身子都酥麻了起来。
UAA地址发布页： 
第103章 误入女帝菊蕾
作者：卡牌
字数：1.93K
月光幽幽，透过窗户，倾撒在干清宫殿中。
威临整个大夏的皇帝被一位身着太监服饰的男人亵玩着娇臀。
一旁的侍女双眸清冷，呼吸急促，被白衣包裹之下的娇躯微微颤抖着，一对颇具规模的酥胸随着呼吸上下起伏。
“你，放手！”
女帝双颊滚烫，红润的樱唇张开，发出急促的呼吸声，吐气如兰，一张清冷绝美的脸被情欲染红，一双素白的小手抗拒的握紧。
令她羞涩难当的是，被小太监揉捏她的臀部的同时，这个小太监的胯部，那根粗长火热的鸡巴抵在自己小腿上，紧贴着肌肤，可怕的热量一股一股的传来，坚硬有力的鸡巴带给她十分强力的力量感。
“陛下求你惩罚小的吧，小的鸡巴都硬的不行了！”
陆云一双大手反复的在女帝的翘臀上揉捏，满是欲望的双眼死死的看着女帝。
此刻，女帝这才明白这个假太监口中的惩罚是什么意思！
分明就是要帮他把精液泄出来。
这怎么能行，昨天是看在你有呈现表格之功的份上才让你用自己玉足，此刻，你寸功未立，如何能放肆！
女帝恼怒的看着他，似还有让他松手之意。
“陛下，您就再帮小的一次，小的保证把这个案子办的圆圆满满！”
陆云哀求道，可他一双手却怎么也舍不得从女帝臀丘松开，依旧紧紧捏着，把女帝柔软的臀肉捏成了扁平状，把女帝翘臀死死的攥在手掌内。
一阵一阵的火热感，从臀肉以及被肉棒贴膜的小腿处传来，熟悉又陌生的炙热情欲，烧得女帝的神智有些模糊了。
“陛下！就当是您提前奖励小的！”
说着，他手指连连搓动、挤压，贪婪的感受把玩女帝青涩翘臀的滋味。
这样嘛！
女帝芳心幽幽一叹，看了一眼被情欲浸满的小太监。
侧过头去，从红润的小嘴里吐出两个字：“做吧。”
“是，陛下！”
得到女帝允许的陆云彻底兴奋起来，撩起自己衣物的下摆，露出那个粗壮火热的大鸡巴，用手握住根部，不停的用女帝小腿上光滑的肌肤摩擦着敏感的龟头。
另外一只手却在缓慢而有力的揉捏，挤压，爱抚女帝的青涩臀瓣。
五指并拢成掌，掌心反复挤压磨蹭女帝翘臀，尽情的感受那紧致的弹性。
用力揉捏，将女帝包裹在红袍和亵裤中的饱满臀丘，亵玩出一个个淫蘼的形状。
“陛下，小的实在是太高兴了，你的屁股好软，肌肤好滑！”
揉着臀瓣捏着臀肉，陆云的欲望又逐渐狂热起来。
女帝之前还能凭着仅存的理智抵抗着不断传来的快感，可随着陆云一根手指有意无意间滑入她两瓣臀肉之间的沟壑，轻轻那么一摩擦。
“唔嗯！！”
女帝闷哼一声，强烈的快感从陆云的手指刺入她臀沟上传来，刹那间击溃了她努力保持的清冷姿态，一抹红晕如盛开的娇艳鲜花，绽放在她绝美的容颜上。
“不……”
女帝的娇躯颤抖起来，黛眉紧蹙，洁白的贝齿咬着樱唇，抗拒着这种强烈的刺激。
陆云看到这一幕，再加上双手揉捏着的女帝翘臀在一瞬间绷紧，柔软的臀肉变得越发紧致，仿佛女帝是在对抗他的抚摩一般。
感受到娘炮皇帝臀肉的变化，陆云原本神态立刻转为狂喜。
女帝情动，还有什么比这更美的一幕？
“陛下，你也喜欢我这样玩你吧！”
陆云喘着气，那根探入女帝臀沟的食指被四面八方的饱满臀肉挤压，他竟是需要插入进去，方能挤开女帝臀肉，享受到女帝身上最私密之地的美妙。
“你……嗯！”
女帝羞恼的呵斥，从唇齿发出时却变成了动人的娇吟，那根令她颤栗的手指仿佛点在了她全身最虚弱的地方，刺中了她的命门，后臀羞人之处，正一点一滴地被陆云手指占领。
她极力收紧臀肉，对抗这种深入，可依旧无法阻止，娇嫩的臀沟完全被手指隔着衣袍和亵裤占据，从腰臀的勾线交汇处，一路延伸到了……
“啊！”
女帝猛地颤抖起来，那根手指终于弯曲，手指头正正点在了她犹如盛开花朵一般的娇嫩花芯上。
猛烈的快感伴随羞耻的炽热，铺天盖地的涌来。
娇嫩的花芯紧紧收缩，臀肉紧绷，一股强有力的吸力骤然降临，竟是将女帝的袍服亵裤，以及陆云的手指一起挤入了花芯内。
陆云瞪大眼睛，只觉得深入陛下臀沟的手指，被绝美娘炮皇帝紧绷的臀肉强烈挤压，一小截手指竟是不由自主的皇帝菊芯内刺入，难以言喻的爽快感，竟是压过了他体内暴涨的欲望，呆呆的看着皇上的反应。
“嗯啊……不……你，出来！”
女帝全身都在颤栗，额头上渗出细密的香汗，两瓣青涩的少女臀肉因为受到强烈刺激而紧紧的绷着，踩在地上的玉足弯曲出一个美妙的弓状。
原本紧绷娇躯是为了抗拒陆云可恶下流的手指的深入，哪知反而因为翘臀生得丰盈完美，臀肉反而将那的手指紧紧夹住，紧绷带来的力道让细嫩的菊芯犹如涡旋，吸纳了深入她臀沟中的手指。
在陆云指甲部位，受迫刺入她涡旋花纹中间时，敏感娇嫩的部位被迫承受了异物的插入，颤栗一般的快感席卷女帝的中心。
尔后，是一阵令她娇躯无力的酥麻、瘙痒，从后臀中心传遍全身，臀部越是紧绷，那根陆云手指就越是深入。
“陛下！”
陆云脑袋空空一片，紧密的臀肉挤压感让他忍不住动了一下手指头，让刺入娘炮皇上菊芯的手指艰难的动了一动。
“啊！！”
伴随着娇颤的呻吟，女帝双腿一软，整个人向后就要下跌掉下去。
UAA地址发布页： 
第104章 扣弄女帝菊花
作者：卡牌
字数：2.48K
陆云见此，急忙伸手搂住女帝纤细的腰肢，他却没有动用力量将女帝扶稳，反而稍稍用力，将女帝往自己怀中倒。
失去平衡的女帝倒卧在了陆云的身上，柔软的娇躯与陆云紧密相贴，发丝发丝在空气中微微拂动，散发着淡淡的幽香。
在女帝摔倒的瞬间，陆云的瞳孔一点一点的睁大，看着女帝往自己逐步靠近，玉臀与他的大腿接触。
弹性绝佳的的臀肉压在自己的大腿上，丰盈浑圆，挺翘紧实的臀肉，挤压着自己腿肉。
这种感觉无法用言语来表达，就像是陆云第一次颜射娘炮皇帝，第一次舔舐皇帝玉足的那一刻。
那种强烈无比的快感！
“哦，舒服！”
陆云忍不住呻吟出来，在他的注视下，君临天下，高高在上的大夏皇上，扑了他的怀中，两瓣柔软的玉臀，结结实实的压着他的大腿，浑圆的臀部被压扁。
陆云能够感觉到，女帝那包裹在衣袍下那紧致的臀肉，压迫他大腿后，臀肉与大腿相互挤压，所带来的美妙快感。
女帝跌倒在陆云的身上，被束胸包裹着的臌胀饱满的酥胸压在了身下假太监的胸膛上，她的头不由自主地埋在了陆云的脖子上。
她能够感受到陆云那根火热粗壮的大鸡巴紧贴着自己的小腹，那股灼热感，近乎将自己的理智燃烧殆尽。
而臀后，这个小云子太监居然撩起了自己的衣袍，隔着亵裤重新将手指探入了菊蕾。
“嗯唔……啊！”
天籁一般的苦闷娇吟不断从女帝唇齿间泄出，她的娇躯压在陆云身上，承受痛苦一般颤抖着，臀肉依旧紧绷，在陆云又动了动手指后，女帝终于全身绷紧，发出勾魂夺魄的长长呻吟。
“啊……”
女帝娇吟，痉挛颤抖，一股粘稠的蜜汁，从前边的花芯深处涌出，打湿了被陆云亵玩许久的亵裤。
陆云听得浑身舒爽，龟头一颤一颤的流出透明的汁液，喷溅在女帝小腹处。
天上的明月被轻纱一般的薄云遮挡，仿佛月宫上的仙娥都羞于看到地上的女帝颤抖高潮，涌出蜜液，发出绵长娇吟的诱人模样。
绝美的女帝双眸闭合，黛眉紧蹙，足弓绷紧，压在男人身上娇颤的达到情欲巅峰。
销魂入骨的娇媚呻吟从那被上苍眷顾的喉咙间发出，天籁般美妙的低吟，足以让庙堂之中的和尚都为之动容。
许久，女帝的颤抖才缓缓平息，埋在陆云的脖颈处喘息着。
被女帝压着的陆云全身心感到满足。
他还抓揉着女帝的臀部的脏手，舒服享受的同时，却也察觉到了一丝不对劲，他发现自己的小腹并没有被鸡巴顶着，而他分明能够感觉到这个娘炮皇帝高潮了，自己的衣物都被水液给润湿了。
但到现在他都没有怀疑大夏皇帝是个女子，反而暗暗揣测，这位大夏皇帝的鸡巴是不是非常小，导致她不爱女色，爱男色？
如此这般想他松了口气，捅菊花他倒是觉得没什么，可若是自己菊花被捅，这就让陆云有点接受不了。
感觉到皇帝紧绷的臀肉慢慢松开，被臀沟夹紧的手指得到释放，但陆云并不愿拔出，反而颇为享受的隔着亵裤，慢慢的挤压按摩，企图感受女帝娇嫩菊芯的美妙。
“嗯……啊！”
女帝微微颤抖着，娇嫩的臀部不禁颤抖了一下，被陆云手指头磨、按的菊芯更是忍不住缩了一缩，仿佛又要将粗糙手指吸纳进涡旋纹路最中心似的。
“你……”
女帝双手撑在陆云脑袋两侧的地面上，勉强支撑起身子，呼出的香甜气息尽数喷吐在了陆云的脸上。
“陛下，被小的扣的爽不爽！”
此刻陆云露出了玩弄女人时的狰狞，望着女帝那因春潮泛滥的绝美容颜，鼻息咻咻的羞态，微微张开的红润小嘴，就像是容太妃被自己操时被勾起了强烈的欲火。
男人与女人其实都一样，情欲起来后就会失去往日的理智，变得淫荡下贱。
就算是大夏皇帝，天之骄子也一样。
陆云舔了舔嘴唇，很想用嘴唇含住那对娇艳欲滴的朱唇。
“放，手……嗯！”
女帝再次发出一声闷哼，这小太监非但没有放开挤入她臀沟的手指，反而手指头弯曲着，点戳，挤按，磨蹭她那娇嫩的羞人之处，仿佛要将她细密的菊纹慢慢磨平似的，手指头在那最敏感的最中心处顶戳。
“陛下，您是要小的松开吗？”
陆云露出邪恶的淫笑。
左手抚摩在娘炮皇帝浑圆紧致的屁股上，右手四根手指抓着女帝另一半臀肉，食指则是无赖的插入女帝臀沟，手指头顶着她娇嫩光洁的屁眼儿，由慢到快，由轻到重，一下一下的往内顶戳。
“你……”
女帝娇躯颤抖的越发厉害了，几乎是陆云每一次手指头顶撞摩擦她的羞人后庭，那处地方就会收缩一下，臀肉紧绷片刻，才羞耻的松开。
每顶弄一次，她就能感受到无比强烈的酥麻感从那处娇嫩的地方传开来，传遍她的四肢百骸，带给她如火一般的快感。
“陛下，您想说什么？”
如此淫虐大夏皇帝的机会陆云怎会放过一根手指犹如钻入弹软的温热棉花之中的泥鳅，灵活的在女帝娇嫩菊芯处钻磨，让女帝在快感如潮中颤栗，美目迷离，一声声荡人心魄的美妙呻吟从喉咙间溢出。
“陛下，您身为大夏皇帝，号称神灵的儿子，想必您的屁眼也是干净无比！”
陆云兴奋的全身颤抖，粗俗的话不断从口中吐出，刺激着女帝的芳心，左手揉搓女帝翘臀，右手手指头毫不客气的刺入菊芯，往女帝紧窄火热的菊腔深处顶戳，每前进一分，他就能看到女帝绝美容颜上的潮红更娇艳一分。
直到他用力一顶，小半根粗糙的手指头突破极限，将女帝的亵裤挤压进了菊腔内。
“啊！！”
粗糙手指带来的的摩擦快感，让女帝再次颤抖的达到情欲巅峰，双手无力撑起身子，重新跌落回陆云的身上。
她羞涩敏感的菊门被手指插入、搅动，美妙的快感使得女帝脑海内一片空白，全身都在发颤，双腿夹紧身下的小太监，一股股涓涓清流从花芯深处不受控的喷涌出，亵裤已然湿透，粘稠的蜜汁渗透出来，直接将陆云的衣物润湿了一大片。
站在一旁的夏蝉冰冷的瞳孔微缩，俏丽的脸庞上浮现出一抹不可置信。
皇上和太监，那两个本应遥不可及的存在，此刻却陷入一种让她震惊的情境之中。
与自己从小长大，虽说主仆，却情同姐妹的大夏皇帝陛下，居然被一个小太监玩弄着自己的后门。
女帝非但没有开口阻止，身子还被玩弄出来了情欲，口中不断发出下流淫荡的喘息和呻吟声。
这还是自己认识的那位皇帝陛下吗？
尽管内心翻江倒海，夏蝉的脸上却依旧保持着那副冰冷的神情，仿佛什么都没有发生过一样。
只有她微微颤抖的双手，泄露了她内心的不平静。
目光望着在女帝后门处不停扣动的手指，夏蝉忽然觉得自己身体也有些躁动起来，下身肉穴也瘙痒了起来，渴望着那根手指的插入，扣动。
她不自觉的扭动了一下双腿，想要止痒，却令肉穴更加瘙痒了，犹如被蚂蚁啃咬那般。
两片娇嫩的嫩肉逐渐变得湿滑了起来。
UAA地址发布页： 
第105章 接二连三高潮
作者：卡牌
字数：2.97K
许久，女帝才从那令人身体麻痹酸痒的情欲巅峰中回过神来，喘息稍定，感受到陆云双手依旧在她翘臀揉捏，手指猥琐的在她羞人的菊蕾处轻柔抠挖，不断刺激着她的欲望。
“你！”
“陛下，您舒服吗？”
“不……放开。”
“陛下，您可是皇帝怎么能说谎呢，舒不舒服？”
陆云一边淫笑着。
一边继续把玩女帝翘臀，直到摸得女帝再一次呼吸急促，他猛然把女帝掀翻在地上，一根粗长的大鸡巴顺势打在了女帝的小腹上。
月光下，赤红粗长，青筋缭绕的恐怖鸡巴，就犹如一只张开巨口的蟒蛇，对着女帝吞吐着蛇信子，随时都要发起凶悍的攻击。
“你，松手！”
女帝全身无力，连续两次高潮，外加还是被陆云亵玩臀部，手指刺入羞人的地方揉按所带来的耻辱性高潮，已经让她娇躯酥软，香腮酡红，一双美腿无力的分开，被陆云侵入腿间，那根火热的粗长肉棒隔着衣物搁置再来她小腹上。
一上，一下，缓慢而有力的摩擦着。
男人的鸡巴，在摩擦她的小腹。
男人的双手，在推按着她的膝盖窝。
羞耻无比的姿势让她犹如一只翻了身的青蛙，小腿抬起，两只鞋子的鞋面朝着天空，被迫露出雪白的肚皮，承受跪在她双腿间的陆云火热凶器的攻击。
“嗯，啊……你……不行！”
女帝用无力的呻吟声抵抗这种情欲的灼烧，可每次想要反抗时，不是陆云用力抓揉她的修长大腿，就是被他用那根粗长的鸡巴顶戳，按压，用硕大如鸭蛋的龟头在她衣袍上反复磨蹭。
男人鸡巴上的火热透过衣袍，侵入潮湿的亵裤，深深的传到了她敏感湿润的娇媚阴道中，刺激她被太上忘情压制许久的情欲。
恍惚间，女帝再次回到了那晚的慈福宫。
与母亲观看的画卷上，里面就有这样的操干的姿势。
男人的大鸡巴在女子的肉穴进进出出。
画卷虽然无声，可那女子想必也跟自己一样发出喘息与呻吟。
“陛下，小的想要，想要操你，想要操你的菊花！”
陆云双眼喷火，分开女帝的双腿，高贵，君临天下的大夏皇帝，此刻满脸潮红的躺在她批阅周折的宫殿的，一双修长笔直的美腿高高抬起，女帝最神秘的娇嫩之地，几乎就隔着几层衣物，完全暴露在他强悍大鸡巴的攻击之下！
“陛下，小的想要脱掉您的衣服，让鸡巴在你菊花里抽插！”
陆云反复用粗壮坚硬的鸡巴在女帝的小腹上来回顶戳，用龟头顶着女帝藏于红衣袍中的小巧可爱肚脐眼，用狰狞的棒身奋力贴着女帝的小腹，感受着女帝呻吟挣扎之时，柔软肚子律动所带来的畅美摩擦感。
他恨不得立刻撕掉这位大夏皇帝的衣物，在女帝眼神迷离呻吟不断的时候，狠狠的将大鸡巴捅进女帝的菊花内，让从未被男人造访过的女帝菊花被他的大鸡巴贯穿。
像操女人一样，操弄着这位大夏皇帝的菊花，让她在自己跨间呻吟出一道道淫浪下贱的声音。
“陛下，小的受不了了，我要操你！”
越是想，陆云越受不了，嘶哑着声音，双手握着女帝的美腿，让她夹紧，将他硬到爆炸的大鸡巴从女帝的臀沟上插入，与女帝的菊花紧紧贴和。
随后，开始奋力抽插，用粗大火热的肉棒，在女帝臀沟猛力顶戳！
每一下撞击，女帝被迫抬起在半空的小腿都会一晃一晃，被撞得娇躯前后摇摆，纤巧可爱的足尖在半空一点一点，划出美妙的痕迹。
“你……不要，如此……”
女帝娇躯变得滚烫无比，一阵一阵的情欲袭来，让她低低喘着，柔柔呻吟，双手不自觉的攥紧，抵抗陆云强有力的撞击。
“啪啪啪！”
夏蝉望着女帝被身后男人撞的颤动的娇躯，听着女帝娇喘与声音声，看着那根又粗又长的大肉棒在女帝身下进进出出，夏蝉的下身变得火热起来，浑身上下麻酥酥的，似乎有一种说不出的渴望在冲击着自己的身体。
她感觉自己嘴唇有些发干，神智变得恍惚，脑海中回荡着，这个小太监将自己压在身下，就跟眼前这位皇上一样，被对方扣住双腿，大鸡巴在自己的肉穴中进进出出，带出一缕缕淫液。
自己抬高圆臀迎合著对方的冲击，秀发散乱，面庞娇红，口中发出浪荡不堪的声音。
……
随着陆云的每一次抽插耸动，龟头都会流出一小股汁液，将女帝臀间的亵裤浸湿，侵染着芬芳，留下自己的味道。
“啊……啊，你……不，那么，用力……嗯。”
女帝天籁一般的呻吟回荡在干清宫中。
或许是见陆云没脱掉自己衣物的缘故，女帝放下了防备，感受着近乎男欢女爱一般的快感，被粗长有力的男人肉棒摩擦着娇嫩的菊蕾。
而白嫩嫩胖乎乎，闭合成一条直线的女帝肉穴私处，在无人可以欣赏到的衣物包裹中，已然从粉嫩的一条线被摩擦成两瓣红肿娇艳的盛开鲜花，一缕缕清澈芬芳的汁液从花芯伸出流出，让肉穴与湿润亵裤的摩擦更为顺畅。
“嗯啊……！”
在压抑的呻吟声中，敏感嫩红的女帝肉穴在亵裤内颤抖收缩着，喷出一小股一小股的蜜液，仿佛是在回应陆云的顶撞操弄。
“嗯！”
而此刻一旁的夏蝉仿佛是回应女帝的呻吟一般，娇艳欲滴的红唇中发出了一声闷哼，
接着，夏蝉的身体仿若被电击一般，剧烈地痉挛起来。她的手指紧紧攥着，指关节处因用力而发白。
她的嗓子里发出一阵压抑不住的娇吟声，那声音细微而颤抖，仿佛是从灵魂深处挤出来的一般。
只觉得双腿沟壑的肉缝一阵剧烈的收缩，一股热流从花心尽头涌了出来，瞬间打湿了她的衣裙。
这一对情同姐妹竟然不约而同的同时达到了高潮。
“这就是女子的高潮吗？”
夏蝉缓缓睁开眼帘，那清冷的眸子中先是闪烁着一抹迷茫之色。紧接着，她便觉四肢仿佛被抽去了所有力气一般，绵软无力。
微微蹙起眉头，努力想要找回身体的掌控权。
她的目光再次不由自主地投向女帝，娇嫩的面庞如红霞般绚烂，那是高潮带来的余韵，呼吸十分急促如同风箱一般。
夏蝉不知自己此刻是否也是这样，但在她想来肯定一般无二，毕竟那日韩嬷嬷就似这般。
她的眼眸中闪烁着复杂的光芒，有恐惧，有迷茫，也有一丝难以言喻的羞耻。
她不知道自己为何会如此失控，也不知道该如何面对这突如其来的状况。
她只能任由身体的反应持续着，心中充满了无尽的慌乱和不安。
“呼呼”
陆云气喘如牛，很想将女帝身上的衣物扯下，却害怕事后算账，还有他可没忘了旁边还站着自己的白月光，夏蝉，若是惹得陛下出声，自己非但享受不到陛下的菊花，说不得还要身首异处。
今天能享受到陛下的屁股，用鸡巴摩擦陛下的臀沟已经有很大的进步了，若是再得寸进尺恐怕……。
只要将陛下交代的事情办好，还怕享受不到嘛，到时候操完皇后再来操皇上，嘿嘿……。
陆云想着那淫靡的场景，鸡巴更加硬了，加快了抽插的速度，淫笑的说道：“陛下，小的操的你爽不爽？”
“你，不可……胡说。”
女帝脸上满是红晕，鼻息咻咻，喘息不止的模样极其诱人。
“胡说，陛下，您不爽吗？”
“韩嬷嬷可比你实诚，小的操的她爽的时候，不待小的问，便会浪叫的说出来！”
“好爽，好爽，你操的奴家好爽！”
陆云尖着嗓子学着韩嬷嬷那般浪叫道。
“你……！”
“快说爽不爽！”
陆云伸手直接将亵裤褪下来，露出女帝雪白的肌肤，还有臀沟，将鸡巴顶了上去。
柔软滑腻的感觉瞬间传入心底，令陆云舒服的打了个哆嗦，随后下身疯狂前后顶撞，用赤红的龟头对着女帝雪白娇嫩的肌肤连连撞击
“嗯……。”
诱人的呻吟声再次从女帝的唇齿间泄出来：“轻些！”
女帝的额头上渗出细密的香汗，银牙紧咬着，她能感觉到自己臀骨间的皮肤被男人的龟头戳红。
“陛下，我要操死你……。”
终于，陆云用力一次撞击，小半个龟头猛地顶撞入女帝的臀沟，抖动哆嗦数下后，灼热的浓精狂喷而出。
“嗯唔……”
海量的精液灌入臀沟内，女帝闷哼一声，玉足颤抖的弯曲，娇躯颤抖间，承纳了这股腥臭白浊的玷污。
她的花芯深处，同样涌出了粘稠的蜜汁，似是要挡住从臀沟堆积而来的浓精。
皎洁的月光之下，两人的淫蘼姿势维持了许久。
污浊的白浊与芬芳的清澈蜜汁，将女帝的臀沟灌得一片狼藉。
UAA地址发布页： 
第106章 小的亏了
作者：卡牌
字数：2.13K
清晨，阳光明媚。
陆云醒来时，韩嬷嬷将手中的餐盘中的食物摆放在桌子上。
摇曳着丰腴的身材，摆弄着浑圆硕大的肥臀，嘴里一边轻哼着乡村野调。
心情看起来很不错。
陆云想着昨晚从皇上那回来后，抱着韩嬷嬷的肥臀又征战一波，不禁莞尔。
起床穿衣。
韩嬷嬷听见动静，连忙过去侍候爱郎。
期间，陆云的色手也不停歇下来，触碰着美熟女的敏感点。
穿完后，韩嬷嬷已经是春潮跌宕，白皙的脸蛋上浮现一抹晕红，眼中更是春水荡漾，红润嘴唇一张一合喷吐着熟女的气息。
让人恨不得提枪就战。
但想想昨个娘炮皇帝的交代，陆云不得不吃完早饭，再韩嬷嬷拉丝的目光中离开了萱瑞堂。
来到干清宫。
一股寒意骤然从殿中袭来。
陆云能感受到这股冷意比以往更加森冷了。
走进去。
殿中。
一道白衣如雪的倩影，正双臂抱胸，怀里抱着剑，目光冰冷地盯着他。
不就是昨日在你面前操了娘炮皇帝嘛，你又不亏，白看了一场现场版限制级电影。
陆云心里暗自嘀咕了一声，来到女帝面前，跪伏在地，高呼道：“小的参见陛下！”
女帝身着华丽的黑色龙袍，端坐在御座之上，满脸复杂的望着台下的假太监。
她的脑海中不断浮现昨日自己高翘着双腿，被这个假太监用男人的鸡巴戳着臀部，心中满是复杂与纠结。
一方面，她是高高在上的大夏皇上，肩负着整个大夏臣民的众人，这种禁忌的关系让她感到深深的愧疚和不安。
她害怕被朝臣们发现，害怕天下人的指责，害怕自己的皇位因此而动摇。
另一方面，昨日那令人欲仙欲死的快感是她从来都没有体验过的，如藤蔓一般在心中肆意生长，无法遏制。
她，身为大夏皇帝，高高在上，俯瞰众生。
然而，她终究也是个女人，一个已至春心萌动、渴望男人温情浇灌的女人。
那股奇妙的感觉如藤蔓般紧紧缠绕着她，让她深陷其中，无法割舍。
那令她着迷的情愫，似有魔力一般，牵引着她的心灵与情感，使她在这禁忌的边缘徘徊，却又难以抗拒那如潮水般涌来的渴望。
甚至她还在想，光是磨蹭就有如此愈发不能的快感，若是真的像乳母那样被插入阴道，该是何等感觉！
女帝紧紧地握住龙椅的扶手，试图让自己冷静下来。
她不断地问自己，该如何面对这份复杂的感情？
是狠心斩断，回归到皇上的职责之中，还是不顾一切地追随自己的内心？
她陷入了深深的矛盾之中，无法自拔。
跪在地上的陆云，见那娘炮皇帝许久未曾言语，便缓缓的抬起了头。
抬眸之际，女帝那绝美的容颜映入眼帘，白皙如雪的肌肤在光影下散发着迷人的光泽。
一时间，陆云小腹一热，胯下那根征战许久的大鸡巴缓缓的抬起了头。
“陛下，可是忆昨日之事？”陆云微微砥着干燥的双唇，轻声出言问道。
“嗯！”失神的女帝闻得此言，下意识的点头应道。
那声音虽轻，却恰好被陆云敏锐的捕捉到，当即高呼道：“提及昨日之事，小人尚觉得自己亏了呢！”
“你亏了？”
转瞬间，女帝怒容满面，脸色涨红似绚烂云霞。
在衣物的遮掩之下，那饱满的胸脯微微起伏，仿佛欲挣脱束缚，向往自由之境。
自己清白之躯被对方亵玩玷污，而此人居然还有脸说自己亏了。
“怎么的不是，昨日小的才射了一次，而陛下足足有四次，如此说来，不是小的亏了嘛！”
陆云的目光中闪烁着狡黠的光芒，言语甚是下流。
“……”
女帝顿时气结，怒目圆睁，胸脯剧烈起伏，紧咬银牙，贝齿微微陷入下唇。
一双玉手紧紧握拳，微微颤抖着，似是在极力克制自己即将爆发的情绪。
那华丽的服饰在她微微颤抖的身躯下也显得有些凌乱，呼吸急促而紊乱，每一次呼吸都象是在努力压抑着即将喷薄而出的怒火。
“莫不是朕还得赔你不成？”
“陛下，身为堂堂的一国之君，当然要赔小的！”
陆云一脸理所应当道：“陛下应当让小的也与陛下射一样的次数，这样才算得上是明君！”
“放肆！”
女帝怒叱一声，那声音如惊雷乍响，在殿宇之中回荡。
威严之气瞬间弥漫开来，仿佛能让空气都为之凝固。她凤目圆睁，眼神中燃烧着熊熊怒火，那愤怒的火焰仿佛能将一切都焚烧殆尽。
然而，已然数次肆意妄为的陆云此时却毫无惧意，反倒觉得在这一刻，女帝那绝美的容颜因愤怒而略显扭曲，却由此生出一种别样的、令人惊心动魄的美。
“哼！”
不远处，忽地传来一声冷哼。
那名叫夏婵的少女，眸中闪烁着寒芒，怀中的宝剑似乎已经蠢蠢欲动。
陆云心头一凛，顿时收敛了几分，瘪瘪嘴说道：“小的不过是实话实说罢了，陛下若不补偿小的，那小的可真是亏大了。陛下您高高在上，小的只是个微末之人，可这事儿也不能就这么算了呀。”
“滚！”
女帝怒喝一声，声音中满含着愤怒与威严。
几人穿过花园，穿过九曲长廊，穿过池塘假山，拐进了一道雕花圆门，来到了慈福宫内。
无视跪拜的太监宫女，女帝冷着脸带着陆云两人径直走了进去，到了厅堂。
厅堂之上，萧如媚身着一袭艳丽的宫装，那华贵的紫色如梦幻般在她身上流淌。
她慵懒地坐在雕花大椅之上，曼妙的身姿微微斜靠，曲线玲珑，尤其是那饱满高耸的胸脯，在宫装的包裹下若隐若现，散发着成熟女性的迷人魅力。
一只手轻轻搭在椅把上，露出白皙如雪的肌肤，细腻的质感仿佛最上等的丝绸。
她的眼眸半瞇着，眼波流转之间，尽是妩媚与慵懒。
微微上扬的嘴角挂着一抹似有若无的笑意，如同神秘的诱惑，仿佛只要靠近她，就能陷入那无尽的温柔与魅惑之中。
两名宫女站在一旁，垂首低头，屏气凝神。
女帝走了过去，拱手道：“母后！”
“嗯！”
萧如媚娇媚的容颜上浮现了一抹慵懒的笑容。
陆云也连忙走过去，跪地行礼道：“小的参见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”
UAA地址发布页： 
第107章 太后的刁难
作者：卡牌
字数：2.02K
萧如媚微微抬眸，眼神中带着迷离的慵懒，那目光仿佛能穿透人心。
她轻轻抬手，柔若无骨的手指微微一动，声音酥软地说道：“免礼吧。哀家听闻，你帮我大夏赢得雁门关，此乃大功一件。”
听着这妖娆熟母之声，陆云只觉心头微微一荡。
他抬眼望向太后，只见那端坐着的女子，一身华丽宫装，尽显高贵与典雅。
她的发髻高挽，珠翠环绕，那精致的面容上，眉如远黛，眼若秋水，朱唇轻启，每一处都散发着成熟女性的迷人魅力。
尤其是那两对不亚于韩嬷嬷，甚至比还要坚挺丰满的乳房，陆云更是一阵眼热。
陆云连忙低下头，恭敬地回道：“太后谬赞，小的不过是尽忠职守，为大夏社稷略尽绵薄之力。”
萧如媚微微颔首，眼眸中闪过一丝赞赏之色。
她轻轻靠在椅背上，那慵懒的姿态犹如一只高贵的猫，“你之功绩，陛下自会论功行赏。雁门关乃我大夏之重要关隘，你能赢得此官，实乃大夏之幸。”
陆云再次躬身，“臣谢太后隆恩，定当为大夏肝脑涂地，在所不惜。”萧如媚微微瞇起了双眼，一挥手，身后两个宫女躬身退下后，凤目一凛，神色瞬间变得严肃起来。
她微微挺直了身子，目光如炬地盯着陆云，声音也不复之前的酥软，而是带着一股威严与冷冽。
“你的功劳哀家夸奖完了，但你冒犯太皇太后，为陛下无端招惹是非，你可知罪！”太后的话语如重锤般落下，在空气中回荡着。
陆云心中一紧，连忙跪下，额头上冒出细密的汗珠。
“太后息怒，小的深知罪愆。不过，小的实乃为了陛下着想。太皇太后身为陛下长辈，却一心向着东王，凡事皆以东王考量为先，甚至让小的充当她的暗探，汇报陛下的一言一行。正因如此，小的才会一时不忿，冒犯了太后。”陆云诚惶诚恐地说道。
那模样满是忐忑与不安，额头上细密的汗珠在光的映照下微微闪烁。
“哼，你为陛下着想？你可知你的行为可能会给陛下带来多大的麻烦？太皇太后岂是你能冒犯的？”太后的语气依旧严厉。
陆云低下头，不敢言语。
萧微微瞇起双眸，目光紧紧地盯着陆云，仿佛要将他的心思看穿。
沉默片刻后，萧如媚再度开口，声音中满是冷冽与怒意，“洛溪还夸你一表人才，才华横溢，哼，依哀家看，不过是金玉其外，败絮其中！你骗得了洛溪，可骗不了哀家。你身为太监，却未行太监之事，依旧保留着那根肮脏之物。你说，你是不是妄图淫秽后宫，攀龙附凤，勾引哀家的公主？好大的狗胆！”
“……”
原本陆云前来之时，还以为是来领赏的，却万万没有料到这位萧太后竟然知晓自己并非真正太监之事，而且连自己与三公主帝洛溪的事情也了如指掌。
难道是那娘炮皇帝告知太后的？
陆云将目光投向女帝，却见女帝面色如常，仿若两耳不闻窗外之事。难道是三公主？
他不卑不亢，低头恭敬地答道：“小的不是太监这事确实不假，但是小的与三公主乃是情投意合，并非是太后口中所说的勾引。”
“放肆！”
萧如媚猛然一拍旁边茶几，满脸怒气道：“谁给你的胆子，敢这般跟哀家犟嘴？”陆云低头恭敬道：“小的只是在解释！”
但随机又抬起头死死的盯着萧如媚。
这小子果然如宝贝女儿所说的，不象是那些没卵的太监，若是那些旁人，早就该吓得哆哆嗦嗦了，跪下磕头了……一个卖身入宫的奴才，竟然再哀家面前如此沉着冷静，不卑不亢，倒是真有些本事，不过……这小子这般直勾勾的看着哀家干什么？
真是讨厌，看的哀家骚屄都痒了，若不是女儿看中，倒可……就是不知道鸡巴大不大……宝贝女儿别嫁了一个不举驸马爷，转头又嫁给一个银枪蜡头！
要不找机会考验考验……可找谁呢？
自己上？
不行，骚屄又痒了，最近屄怎么这么敏感，都怪那本书……
萧如媚目光紧紧地盯着陆云，心中思绪翻涌。
“咳咳……”
一旁的女帝见两人都不是说话，忍不住轻声咳嗽了几声，同时内心对这个假太监的色胆包天感到无语。
她虽然坐在那里不言一语，但奈何陆云的心声不断的传入她的脑中，而且都是一些淫秽不堪的话语。
像什么：太后长得真美，好像捏一捏她的奶子，都是尚能入耳的，更加不堪的如：太后的逼黑了没有，鸡巴插进去紧不紧，屁股大不大，抱着操过不过瘾等等一些不堪入目的淫言浪语。
这个混蛋，明明亵玩了自己的身子，还射了自己几次，又把鸡巴插进皇姐嘴里，现在又惦记上了自己母后，这混蛋是想把我们母女三人都操了嘛！
若不是女帝念着陆云满身才华可以帮助大夏崛起，她恨不得叫人砍了这个脑子里充斥着淫秽思想的浪荡货。
“小人失礼了！”
陆云急忙收回目光，低下头。
他倒不是为了自己犟嘴的事情道歉，而是生怕对方发现自己在意淫着对方。
萧如媚冷哼一声，沉着脸说道：“洛溪说你满肚子的才华，虽然可能只是为了安慰哀家夸大其词，但你能赢鞑靼过，想必也是有些本事的，今日哀家便来考考你，你若答的好，以往种种哀家就既往不咎了，若是你答不上来，那从今天开始，你便就是真正的太监了！”
此话一出，整个厅堂，寂静无声。
与此同时，在旁边被珠帘遮挡的偏殿之中，一道身材高挑的倩影悄然躲在门后，静静地偷听着。
那是一位女子，拥有着令人心醉的魅力。
她的一双美眸妖娆妩媚，透过珠帘的缝隙，可以隐约瞧见厅堂里的那道身影。
目光死死的盯着那道身影的下半身，舔了舔干燥的朱唇，皓齿间充斥着诱人的渴望。
UAA地址发布页： 
第108章 外冷内热？
作者：卡牌
字数：2.17K
陆云心中猛地一震，在大夏度过这些时日，他已然十分清楚，这些位高权重之人绝非如前世在蓝星那般重视人命。
整个皇宫内院之中，不知有多少冤魂游荡。
这位美艳的太后，显然也并非在说笑。
他深知，自己若是真的答不出来，必定会沦为真正的太监。
一旁的女帝心头亦是微微一紧。虽说即便陆云成为真正的太监，对她未来的安排也并无任何影响。
然而，脑海中却不由自主地回想起昨日的种种。
心中升起一抹不舍！
她刚要出言解围，却见陆云已然恭敬地向太后行礼，说道：“太后请出题，小的定当竭尽全力，以答太后之问。”
萧如媚显然早有谋划。
轻哼一声，那张涂抹着精致妆容的妩媚面庞上，扬起一抹骄矜之色。
“洛溪身为一国公主，又生得貌美如花，倾心于你简直就是你八辈子修来的福分，现在你就以貌美如花这四个字来做首诗词，夸赞公主，但是整首诗里，不准出现这四个字中的任何一个字，给你一炷香的时间。”
说完，萧如媚瞥了一眼夏蝉，说道：“夏蝉，点香。”
夏蝉望向坐在一旁的女帝，见女帝微微点头后，便拿起一炷香点燃。
萧如媚心中暗忖：“哀家这宝贝儿子御下之术倒是不错，果然有先帝的风范。”见此情形，萧如媚非但没有任何不满，反而在心里对女帝暗暗称赞了一番。
她抬眸看向陆云，说道：“此香燃尽之时，若你还未能作出诗词，那你就得修养一段时日，再去侍候皇上了。”
此时，殿中一片寂静，鸦雀无声。
女帝等人的目光皆聚焦在陆云身上，等待着他的应对。
就连躲藏在珠帘后的帝洛溪也未发出一丝声响，她同样满心期待着陆云会如何夸赞自己。
陆云沉默了，脑中不断思索着前世背诵的诗词，很快便抬头望着美艳太后，缓缓念道：“大夏有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国！”
夏蝉微微一怔，那清冷的面容上闪过一丝不易察觉的动容。
本来她对女帝纵容这个假太监淫乱后宫心中尚有不解，却未料才情如此了得，能在这紧迫的诗句做出如此惊艳的诗句。
脑海中不由自主的浮现出那根足有自己小臂的大鸡巴。
她虽然不知平常男人的阴茎大小如何，但想想女帝和自己的细小的肉缝，若是插进去，绝对塞得满满当当！
她的心中涌起一丝复杂的情绪，对陆云的看法悄然发生了改变。
但她很快便收敛了情绪，依旧保持着那副冰美人的模样，只是眼神中多了一抹若有若无的思索。
女帝微微瞇起双眸，眼神中流露出一丝赞赏。 1
她原本就对陆云的才华甚微欣赏，却仍旧震惊于对方的急智，如此短暂的时间便能想出这般迎合题目的佳句来。
而躲藏在珠帘后面的帝洛溪闻言，那曼妙的娇躯微微一颤，心中犹如被投入了一颗巨石，激荡起层层汹涌的浪花。
妩媚的凤眸中闪烁着炽热的光芒，惊喜与羞涩如火焰般在眼底燃烧。
陆云的诗句仿佛一把熊熊烈火，瞬间点燃了她内心深处压抑已久的欲望。
她静静地聆听着，那倾慕之情如脱缰的野马在心中疯狂奔腾。
她对陆云更加满意了，不但满腹才华，又有一根令所有女人都梦寐以求的鸡巴，这等男人简直就是上天恩赐与自己的。
她微微长着娇艳欲滴的朱唇，洁白的皓齿若隐若现，稍稍娇喘了几口气息，那根粗壮大鸡巴操弄红唇时，坚硬与灼热，好似昨日重现。
欲火再心间疯狂纠缠，让她的脸颊绯红如熟透的苹果，那娇艳欲滴的模样仿佛时在诉说着无尽的渴望。
紧咬着湿润唇瓣，那微微颤抖的身躯显示出她内心的挣扎，她努力克制着自己想要冲出去跪下埋头舔弄着对方鸡巴的冲动。
只想继续在这珠帘之后，默默关注着陆云，尽情欣赏他的才情与风采，幻想着与他的种种旖旎。
听完诗句的萧如媚凤眸的赞赏一闪而过，紧接着便冷哼一声说道：“马马虎虎吧，太过于夸张了，要是像你所说，那国家就不会又战争了，派几个美人就灭国了！”
话虽然如此说，但萧如媚心情也同样波动的厉害，因为她发现眼前这个自家女儿看中的男子，再吟诗句时，目光紧紧的盯着自己，就好像是再为自己所作一样。
哎哟，这该死的人儿，直勾勾看着哀家作甚，莫非这小子……若不是洛溪看中的就好了……哎哟……浪逼水流的更多了……
不管内心如何萧如媚面上却依旧保持着平静，冷声道：
“这首诗不算，再重新做一首，不要这等了，要好好做一首，要突出她的花容月貌，貌若天仙。这一次，整首诗里必须要有花容月貌这四个字，少一个字都不行！”
就在萧如媚的话刚说完，珠帘后猛地传来一阵急促的晃动声。
紧接着，三公主帝洛溪扭动着水蛇般的腰肢，风情万种的走了出来。
她那妖艳的面庞上带着浓浓的娇嗔，看向陆云的目光中的炽热望着毫不掩饰。
微微扬起下巴，那鲜艳欲滴的朱晨轻启，声音如勾魂的魔音般酥软魅惑却又带着不可违抗的任性：“母后，小云子已然作出这般绝妙的佳句了。儿臣敢断言，放眼整个大夏，绝无人能再作出如此诗句。母后您就莫要再为难他了。”
说着，她那婀娜多姿的身躯微微前倾，那饱满的酥胸若隐若现。
妖娆至极的气质在这一刻发挥得淋漓尽致，仿佛一朵盛开在暗夜中的罂粟花，散发着令人沉沦的迷人气息。
那风骚妩媚的模样，足以让天下男人为之疯狂，甚至不惜为她倾覆整个国家。
身为在场唯一的男人，陆云看得口干舌燥，鼻中嗅着空气中四种各异却又皆令人心醉的芬芳。
那或淡雅、或馥郁、或清新、或神秘的香气交织在一起，陆云的跨间的鸡巴硬邦邦的，恨不得将面前这道祸国殃民的妖娆倩影压在身下，当着众人面表演一场激烈的春宫戏。
萧如媚见帝洛溪擅自走出，脸色登时一沉，厉声道：“不是吩咐你待在后面吗？母后此乃在考验他的才学。若他真如你所言胸藏笔墨、腹有才华，自能应对。可他若作不出来，那便定是虚假之人。到那时，你又岂能再如往日那般？”
UAA地址发布页： 
第109章 太后当众高潮
作者：卡牌
字数：2.45K
洛溪听了太后的话，柳眉微微一蹙，脸上的娇嗔之色更浓。
她轻咬朱唇，微微扬起下巴，那妩媚的眼眸中闪过一丝倔强。
“母后，儿臣不管。陆云他绝非虚假之人，儿臣在前几日便知他才情，母后若再这般为难他，儿臣便……便……”
帝洛溪一时语塞，不知该如何威胁太后，但那坚定的神情却表明了她护着陆云的决心。
萧如媚看着女儿这般模样，心中既无奈又有一丝担忧。
她深知自己这个女儿一旦认定的事情，便很难改变。
但她也不能任由帝洛溪如此任性妄为，毕竟有关皇室颜面，大夏公主总不能一再改嫁！
“溪儿，你莫要任性。此事关乎重大，母后不能仅凭你的一面之词就放过他。若他真有才华，再作一首诗又有何妨？”
萧如媚语气虽强硬，但眼神中却流露出一丝宠溺。
而一旁的女帝无心关心这些了，她的脑海中被陆云的污言秽语充斥着，其中令人羞耻的话语，让她呼吸逐渐变得急促，那包裹在束胸之下的胸脯微微起伏，仿佛有一股莫名的力量在促使它逐渐涨大。
女帝的脸颊染上一抹绯色，眼神中流露出既羞涩又恼怒的复杂情绪，她努力克制着自己内心的波澜，生怕像前日那般把抹胸撑破，却发现那股异样的感觉愈发强烈，让她在这庄重的场合中陷入一种难以言喻的窘迫之境。
帝洛溪见母后依旧不依不饶，心中更加焦急。
她转头看向陆云，眼神中充满了期待与鼓励。
陆云感受到帝洛溪的目光，心中一暖，同时也涌起一股强烈的斗志。
他微微躬身，向萧如媚行了一礼：“太后娘娘，诗题可以带一个字吗？”萧如媚微怔，想了想，冷声道：“可以，不过只能带一个字，多的可不行。”陆云低头道：“小的已想到一首。”
萧如媚闻言，娇躯微微一震，随即柳眉倒竖，板着脸厉声道：“若是胡乱拼凑之作，那便是故意戏弄敷衍于我，更是对我家洛溪的大不敬。你该清楚后果会是如何！”
陆云目光直视着萧如媚充满韵味的脸庞，随着呼吸而颤动饱满浑圆胸脯，吞了口唾沫，说道：“诗题就叫做貌若天仙。”
萧如媚感受着灼热好似有温度的目光，不自然的摆动了一下婀娜丰腴的身姿，仿佛一朵盛开的娇艳花朵，散发着迷人的魅力。
他莫非真喜欢年上的，这可不好，哀家可是洛溪的母后，你若是想操弄哀家，洛溪怎办？哀家可不能跟……怎么又喷水了……
如此想着萧如媚更是感觉到了一股禁忌背德人伦的快感，刺激匿藏在宫装下的蜜穴更加兴奋了，两片嫩肉一张一合的喷吐着火热的蜜液，瞬间打湿了亵裤。
“俗！为了一个字，取这么俗气的名字，下面的诗若是作的不好，看你还怎么狡辩！”
萧如媚收敛心情，冷笑一声说道。
陆云却并未多说什么，直接开口念道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
话音刚落下，萧如媚脸上的冷意顿时僵住了，随后渐渐褪去，化为一抹揉不开的娇媚。
陆云抬头看去，见其凤眸中光芒闪烁，露出一抹愕然和失神。
而帝洛溪望向陆云的眼神炽热如火，那目光仿佛能化作实质的丝线，紧紧缠绕在陆云身上。
她那泛红的脸颊如盛开的桃花般娇艳欲滴，春心荡漾得如同湖面泛起的层层涟漪，让人一眼便能看出她心中的情思如烈火般熊熊燃烧。
该死的，这该死的男人，为何不能早生二十年，那时候哀家正风华正茂，又未生儿育女，定能与你……定能与你共赴那一场风花雪月。
萧如媚脑海中幻想白日与陆云湖边泛舟，一同吟诗作画，晚上在绣床上缠绵悱恻，他压在自己雪白的酮体上，用那根鸡巴再肉穴中进进出出，自己被他干的青丝在空中摇曳生姿，肉体被撞击的前后荡漾，掀起阵阵肉波。
“嗯，好想被操弄！”
萧如媚无法忍耐心中的欲望，心中的防线崩溃了，两片嫩肉发胀，一张一合，好像真的有一根肉棒在穴中抽插着，带出的蜜汁淫液将亵裤的前后都打湿了。
那舒爽刺激的快感冲击着她的敏感神经，幻想着陆云那根大肉棒在自己肉穴中奋力冲刺。
那肉棒是如此的粗壮！将肉穴塞的满满当当！刮蹭着敏感的内壁！如此的灼热！炙烤着花心，榨取着淫靡的蜜汁！
如此的持久！操弄的自己淫叫连连，下流不堪！
“唔……”
在一阵低沉的娇吟声中，萧如媚微微向上挺动着肥臀，肉穴内猛地喷出一股股热流。打湿了圆臀下压着的衣裙。
这位高贵，成熟的大夏太后在自己的性幻想中当着女儿们的面达到了无法形容的高潮。
她白皙的脸蛋上浮现了一抹红晕，眼中更是春水荡漾，红润嘴唇微微张开，喷吐着甜美的气息。
“母后，您怎么了？”
擦觉到母后异样，女帝第一时间就询问道。
“没，没事……”
萧太后摇摇头，丰腴的肉体还在微微颤抖着，在无人看见的神秘那肥嫩的大阴唇沾满了晶莹无比的淫水。
而里面那红润娇嫩的肉壁还在不住抽搐收缩着，往外分泌着淫液，让人不由联想要是将阴茎插入其中用力抽动会是何等美妙的事情。
女帝点点头，目光落太后那染上红晕的脸颊，心头闪过一抹疑惑。
夏蝉见此芳心一颤，心头掀起了滔天波浪，因为她发现此刻太后不管是脸上的神情，还是那微微颤抖的身躯，略显急促的呼吸，都与昨日女帝，与自己一般无二。
太后莫非高潮了？
一个念头在脑海中炸响。
“母后，您瞧，这香已然燃尽。小云子所作的这首诗，不知您可满意？”一旁的帝洛溪朱唇轻启，那声音柔媚婉转，如黄莺出谷般悦耳动听。
她微微侧身，身姿婀娜，尽显妩媚风骚之态。
那眼眸中带着期待与紧张，俏脸上满是关切之色，仿佛这结果对她来说至关重要。
她轻轻扭动腰肢，似一朵盛开在风中的娇艳花朵，散发着迷人的魅力。
萧如媚从高潮的余韵中回转神情，媚眼瞥了一下跪下的陆云，下意识的想要板着脸，却想起脑海中幻想的在自己雪白肉体上征伐的男子，幽幽叹了口气，那神情瞬间化为一抹勾人的媚意：“罢了，也还算行吧。看在你的面子上，便算他过关了。”
帝洛溪闻言，艳丽的面上顿时绽放出灿烂的笑容，那笑容如春花般娇艳动人。她快步走到陆云身边，伸手将他扶起，眼神中满是欢喜与柔情。
“小云子，你可真棒。”
帝洛溪轻声说道，声音中充满了喜悦。
陆云站起身来，微微躬身向太后和帝洛溪致谢。他的心中也松了一口气，知道自己这一关算是过了。
萧如媚看着帝洛溪和陆云，眼神中闪过一丝复杂的神色。
她知道自己女儿是动了真情，而陆云也的确是才华横溢，比现在的驸马爷简直强上不知道多少倍，只是……想起湖边泛舟的那道身影幽幽叹了口气。
我生君未生，君生我已老。
我恨君生迟，君恨我生早。
UAA地址发布页： 
第110章 当众玩公主奶子
作者：卡牌
字数：2.13K
“溪儿，你先带小云子先下去吧，哀家与你皇弟有些事需要处理！”萧如媚挥了挥手，说道。
“是！儿臣先行告退！”
帝洛溪眸中闪过一抹兴奋，拉着陆云的手，身姿摇曳地走到了珠帘外。
微微侧头，眼波流转间尽是风情，唇角勾起一抹若有若无的笑意，显得格外风骚。
“小云子，今日你可真是让本公主刮目相看呢。”
帝洛溪娇声说道，声音柔媚入骨。
轻轻摆动着水蛇般的腰肢，如同一朵盛开的艳丽花朵，散发着勾人摄魄的魅力。
陆云看着帝洛溪动人模样，心中不禁微微一动，胯下肉棒又高高翘了起来。
“色胆包天的小太监，腌杂之物居然当着本公主翘起来，小心本公主叫人把你砍了！”
帝洛溪瞥了一眼陆云跨间顶起的帐篷，心头一荡，那一双明媚如春水的大眼睛，似含着浇不灭的欲望之火。
“砍了小的，公主你舍得嘛！”
陆云挺了挺下身，那根粗壮的肉棒更加显得蓬勃了。
帝洛溪闻言，咯咯娇笑起来，那笑声清脆悦耳，如同银铃一般。
她伸出纤细的手指，轻轻挑起陆云的下巴，妩媚眼神中带着一丝挑逗：“本公主是舍不得，你这颗欲仙欲死的宝贝可是本公主求了好久才求来的！”
陆云嘴角微微上扬，露出一抹不羁的笑容：“公主厚爱，陆云定当不让公主失望。”帝洛溪的脸颊染上一抹红晕，眼神愈发妩媚动人。
她凑近陆云，在他耳边轻轻吹了一口气，吐气如兰道：“那你还不快让本公主看看你有多厉害！”
说着娇艳欲滴的小嘴贴在了陆云的嘴巴上。
那柔软湿滑的感觉刺激着陆云的神经，双手径直拦住帝洛溪火热的娇躯，大手放在风骚公主的挺翘的圆臀上揉捏抚摸了起来。
帝洛溪嘤咛一声，灼热的大手再身上游走，曼妙的娇躯感到发软，如饥似渴的迎合着陆云，将自己粉嫩的丁香妙舌钻入陆云的嘴里，舔砥着对方的下颚，与对方粗糙的舌头纠缠在一起。
登时，空气中荡漾着啧啧的声音。
陆云大手将三公主华丽宫装裙摆掀起来，伸入亵裤，直接放在那滑腻结实的臀肉上大力的揉捏着。
“嗯，坏蛋轻点！”
帝洛溪被陆云摸得气息有些不稳，白皙的脖颈往后伸长，脑袋往后仰，性感红唇中喷吐着香甜的气息，发出销魂的呻吟。
陆云低头大口大口的向下吮吸着天鹅颈上白嫩的肌肤，留下一条条淫靡的水渍，最后来到三公主饱满柔软的胸脯上，用力的深吸了一口，只觉鼻中充斥着芬芳。
“三公主，小的要玩你的奶子了！”
陆云抬起头目光淫邪的看着帝洛溪。
“快玩……快玩本公主的奶子，她好痒，好想被你吸，好想被你玩！！”帝洛溪鼻中发出急促的喘息声，竟直接将自己宫裙连同抹胸，整个扯下。
那两颗丰满的奶子弹跳了出来，如同两只可爱的大白兔。
滑腻的肌肤白皙如雪，浑圆的乳肉娇嫩如花，哪怕是站着也丝毫没有下垂。
粉嫩的乳晕中间两颗艳丽的乳头挺立在峰巅，恍若雪地里绽放的腊梅幽幽一点，动人心魄，充满了无尽的美感与诱惑。
陆云吞了口唾沫，嘴一张，含住一粒娇嫩的乳尖大力的吸吮起来，伸手迅速握住三公主的奶子用力的抓捏搓揉。
醉人的乳香缭绕在鼻尖，如催情的香水刺激着他的神经。
陆云大口大口的吮吸着大夏三公主香甜的奶子，一会用湿滑的舌尖拨动着乳头，一会绕着小巧的乳头快速的打转，一会又将乳头深深的顶进乳肉中来回碾压。
双手大力的揉搓玩弄，将十根手指深深的陷进柔软的乳肉中，尽情的感受着它嫩滑的质感与惊人的弹性。
“嗯哼！好爽！”
帝洛溪浑身一颤，双手紧紧的保住陆云，性感的红唇发出一声销魂的呻吟。
那湿滑的舌尖不停的刺激着她敏感的乳头，道道酥麻的快感如翻滚的海浪冲击着她的全身，令她的娇躯仿佛麻痹了一般动弹不得。
帝洛溪双手紧紧的抱住陆云的脑袋，情不自禁的挺动着胸脯迎合着他的舔吻，似乎想要陆云能够含的更深，更激烈，性感的朱唇发出淫浪的呻吟声：“快点……再激烈点……狠狠的……玩它……哦……好舒服……好爽……好麻……”
陆云面庞深深埋入帝洛溪的乳肉当中，两只手将帝洛溪的奶子玩弄的不断变换着各种诱人的形状，十根手指深陷在柔软的乳肉中，将饱满的奶子挤压出十个淫糜的凹痕。
帝洛溪目光迷离，娇艳欲滴的朱唇娇喘着，鼻中不断发出闷哼之声，紧接着更加强烈的快感传入脑海。
略微低头，她瞧见，陆云的手指夹住另一边的乳尖来回挤压，手指快速的上下撩拨，令她敏感的乳头如触电般迅速震动起来。
“嗯哼！……好爽……奶子快被你玩坏了……”
帝洛溪感觉被强烈的快感淹没了，感觉自己的身子快要飞了起来。
她的心在剧烈的跳动，神经在兴奋的闪烁，每一次呼吸都仿佛带着极致的快乐。
僵硬的转过头，瞥向正厅里正在与大夏皇帝，自己亲弟弟谈话的母亲，眼波朦胧。
母后，你女儿被玩的好爽！
奶子好胀！
屄好痒！
帝洛溪一边看着母亲发出无声的呻吟声，一边将陆云的脑袋用力的压在自己的奶子上，巨大的力道似要将他融进自己的体内。
一会儿之后，陆云松开了帝洛溪的饱满胸脯，顺着柔软的腰肢滑到了她的大腿上用力的爱抚着，随后便伸进亵裤滑到了大腿内侧。
帝洛溪只觉大腿发麻，柔滑的肌肤不断被粗糙的手掌摩擦着，好似带着一道道电流，让她感到无比的酥麻和酸痒，并弥漫到了她空虚饥渴的肉穴私处。
她的腿不自禁的抖动着，蜜穴里如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，一股股羞人的蜜汁带着渴望被肉棒填满的信号从子宫里汩汩流淌，瞬间就将已经湿润的亵裤浸透的更加湿热。
逼好痒！好想被操！母后女儿骚屄想要被大鸡巴操！
帝洛溪目光迷离的看着厅中好似与皇帝争吵起来的母后萧如媚，性感朱唇轻启，若隐若现的贝齿间闪烁着饥渴的信号。
UAA地址发布页： 
第111章 公主在女帝面前喷射
作者：卡牌
字数：2.87K
慈福宫！
气氛陷入沉默。
达到情欲之巅的太后萧如媚慵懒的依靠在椅子的后背上。
太后萧如媚半瞇着双眸，目光缓缓落在站在面前的女帝身上，柔声开口道：“皇儿，方才之事你也亲眼瞧见了。哀家便不再多言，自你皇姐长大懂事起，从未向哀家求过什么。此次，她为了那个叫小云子的太监，竟第一次这般哀求哀家。皇儿，你就应允了吧。”
女帝微微蹙起秀眉，心头莫名地涌起一股难以言说的不舒服之感。
那感觉似有丝丝酸意弥漫开来，仿佛有什么珍贵之物即将被人夺走一般。
她的眼眸中悄然闪过一丝极为复杂的情绪，随后，她挺直了脊梁，犹如一株傲然挺立在悬崖边的青松，坚毅而不屈。
“母后，并非儿臣不愿成全皇姐，只是这小云子能力非凡，于儿臣、于这江山社稷皆有着不可或缺的作用。儿臣实难轻易将他拱手让人，还望母后理解儿臣的难处。”
太后萧如媚微微瞇起双眸，眼神中流露出一丝不满与责备。
“皇儿，你莫要糊涂。那小云子虽有些才学，可怎能与江山社稷相提并论？你皇姐为了你登上皇位，付出了多少代价，如今她只求这一个心仪之人，你却这般执拗。你当以江山为重，莫要因一时意气，误了大事。”
女帝紧紧咬着嘴唇，眼中挣扎之色如波光般闪烁，再次郑重拱手道：“母后，儿臣绝非不知轻重之人。只是这小云子着实拥有过人之才，前几日，想必母后也听闻了内库丝绸之案，如今此事正是小云子在全力追查，且已有了些眉目。”
太后萧如媚微微动容，神色间多了几分思索：“哦？这太监竟有如此本事。但即便如此，但即便如此，也不能成为你不顾你皇姐幸福的理由，再则，就算是他不在皇宫，也照样能追查此案！”
“母后！”
女帝刚要说话，脑海中忽然传来一道猥琐的声音：好软，三公主的奶子好软，登时，女帝神情楞住了，呆呆的看着面前的萧如媚。
“皇儿，怎么了？”
倒是让萧如媚吓了一跳，还以为被淫水打湿的地方被宝贝儿子发现了，向后挪了挪臀部，问道。
“哦，没事，母后，儿臣要说的是，这只不过是小云子其中一个能力，他另外还向儿臣贡献了表格之法，此方法能够极大地提高政务处理的效率。儿臣想让小云子向众臣讲义，让整个大夏都推行此方法！”
女帝目光灼灼，言辞恳切地向太后解释着。
太后萧如媚微微颔首，眼眸之中虽有一丝认可，却仍存疑虑之色：“这个小云子，果然是一等一的人才。但正因如此，皇儿你更应应允你皇姐之所求。毕竟，君臣之情可比不得姻亲之情那般牢固。当今之世，可并非只有一个大夏。若是这个小云子叛逃他国，那岂不是……”
女帝微微一怔，随即说道：“母后所言不无道理，但儿臣相信小云子的忠诚。他为儿臣办事尽心尽力，且对大夏忠心耿耿，断不会做出叛逃之事。”
太后萧如媚轻哼一声：“人心难测，皇儿不可太过自信。即便他现在忠诚，可日后若有更大的诱惑，难保他不会变心。”
女帝沉默片刻，说道：“母后教训得是，儿臣会多加留意。但眼下，小云子对江山社稷确实有着重大作用，儿臣不能轻易将他拱手让人。”
萧如媚沉默了些许，随后说道：“但他毕竟是男子，后宫毕竟是女子聚集之地，多有不便。且自古以来，后宫便有诸多规矩，男子久留后宫，难免惹人非议。皇儿，你当以江山社稷为重，以祖宗规矩为戒，不可因一时之需，而坏了后宫的安稳和朝廷的声誉。”
卧槽！越高贵的女人是越敏感嘛，三公主的逼流了这么多水！
脑海中再次炸响的声音，令女帝神情恍惚，余光不由的瞥响了萧如媚身后的珠帘出，隐约可见那珠帘之后似有两个人影交缠。
一个身材窈窕，近乎半裸着身体，高耸的双乳在珠帘缝隙若隐若现。
一头戴巧士帽，一袭太监服饰，半蹲在地上，一手放在女子双乳上，一手抚摸着女子的下身。
如此淫靡的姿势，放荡的一幕清楚的落在了女帝的眼帘。
虽然看的不甚清楚，也听不见声音，却能从女人痉挛颤抖的身子，看出来她被手指玩弄肉穴时，受到了多大的刺激。
女帝脸色瞬间动容，却也不知该如何是好。
女帝的脸色瞬间变得极为复杂。
她呆立在原地，不知该如何面对这突如其来的状况。
夏蝉察觉到女帝的异常，再次顺着她的目光看去，当她也看清那两人时，同样震惊得说不出话来。
且，她是练武之人，听力远不是女帝可以相比的，她能听见女子娇媚入骨的低吟，以及手指在肉穴搅合抽动的淫靡之声。
“皇儿？”
萧如媚见女帝再次顿语，不由的出声了。
听见，母后声音的女帝被惊醒，强压着内心的异样，紧咬着嘴唇，回答道：“母后，儿臣会加强对小云子的管束，确保他不会在后宫生事，至于皇姐，等儿臣能掌控朝堂，将赵氏处理好，亲自为皇姐与小云子主婚！”
萧如媚看着女帝，眼中仍有疑虑，但也知道此事不可逼得太紧。“好吧，皇儿，你要记住，江山社稷为重，不可因一时之私，而误了大事。”
女帝躬身道：“儿臣谨遵母后教诲，儿臣先行告退！”
“去吧！”
萧如媚挥了挥手。
“是！”
女帝点点头，目光复杂的看向珠帘后面。
她瞧见自己的皇姐身体猛地痉挛，仰着头，双腿并拢夹住玩弄私处的手，两手则紧紧抱着陆云的脑袋，从双唇中泄出一声清晰的呻吟。
皇姐高潮了！被这个小太监玩弄的高潮了！
女帝昨日被这假太监玩弄的达到极致之境，非常清楚此刻皇姐该是如何的享受，承受如何的快感。
等待了半响，才缓缓开口道：“小云子，随朕回宫！”
“是陛下！”
珠帘那边传来略显慌张的声音，随后便是一道佝偻着身子的陆云走了出来。
女帝不动神色的瞥了一眼陆云极力掩饰的跨间，又瞥了一眼陆云湿漉漉的手指，再次向太后告辞后，便带着两人离开了庆寿宫。
等女帝离开后，萧如媚微微叹了口气，语气中充满无奈地说道：“出来吧！”片刻后，只听一声回应：“是，母后。”紧接着，珠帘轻轻响动，已经整理好衣物的帝洛溪低着头，缓缓走了出来。
萧如媚看着女儿，发丝略显凌乱，双颊仍残留着高潮之后的红晕，百般滋味涌上心头，语气中略带责怪地说道：“你怎能如此胡闹？若是被你皇弟发现，你这做姐姐的还有何颜面可言？”
“母后！”
帝洛溪嘟了嘟嘴，有些委屈道：“您也是女人，应当知晓女儿嫁给一个无能之人，该是何等滋味！”
“唉！”
萧如媚幽幽地叹了一口气，她又何尝不知呢？自从先帝去世后，她也已经许久未体会过被男人大鸡巴操弄过的滋味，只能用手指缓解肉穴瘙痒。
而眼前的这个女儿，境遇比自己还要凄惨。
她虽有夫君在侧，却如同在守活寡一般。
萧如媚的心中不禁泛起一阵怜惜之情，看着女儿面上的红晕，不由想象之前女儿被玩弄的如何舒畅，下意识的开口道：“他能力怎么样？”
帝洛溪一时间有些诧异，却以为是母后担心自己又嫁了一个无能的男人，心头升起一抹暖意，羞涩开口道：“很厉害，足有我小臂粗！”
本来问出这话的萧如媚还有些后悔，怎么能问女儿如此孟浪的话，但听见女儿的话，不由咂舌，居然如此粗壮，这可比先帝要粗壮几倍有余，若是插进阴道……该是……
这般想着刺激的萧如媚崩溃了，只觉得刚刚发泄过的下身一股股的喷涌着淫水，将亵裤润湿的不能再湿了。
“你先回去吧。哀家已与你皇弟说好，等她完全掌控朝廷，便为你赐婚。”
“谢谢母后！”
帝洛溪顿时喜上眉梢，眉开眼笑起来。
帝洛溪满心欢喜地转身离去，脚步都轻快了许多。
她一边走一边想着未来的美好生活，仿佛已经看到了自己被那个假太监征伐的场面。而萧如媚看着女儿离去的背影，内心无比复杂。
这等男子，不但才华了得，就……就连鸡巴如此宏伟，简直是上天恩赐的人儿！
UAA地址发布页： 
第112章 再临女帝美臀
作者：卡牌
字数：2.25K
女帝回到了干清宫，那绝美的面容上此刻阴沉的似暴风雨来临前的天空。
她那如秋水般的眼眸中燃烧着怒火，死死地盯着陆云，厉声训斥道：“小云子，你好大的胆子，竟敢与皇姐做出此等茍且之事，难道你不知道这是大逆不道吗？”
陆云扑通一声跪倒在地，脸上却并无多少惧色。
他微微抬起头，说道：“陛下，这也不能怪小的，陛下若是不耍赖，让小的发泄出来，小的何故做出这等事情来。”
女帝被陆云的话气的浑身发抖，胸前的起伏愈发剧烈，那若隐若现的曲线让人血脉偾张：“你居然将罪责推倒朕的身上来，朕身为一国之君，所思所想都是江山之事，怎能让你一而再再而三的亵渎玷污！”
“陛下，有句话说的好，要想马儿跑，就要让马儿吃饱，小的欲火难耐，下身坚硬如铁，陛下不让小的发泄，小的还不能找别人嘛！”
陆云辩解道。
女帝怒极反笑道：“好一个想马儿跑，就要让马儿吃饱，小云子，你身为臣子，不思报效国家，却沉迷男女那点事，实在是让朕失望至极。难道你心中就没有一点对国家的忠诚吗？朕对你的期望难道比不了这点肮脏事？”
“陛下，正因为小的知道陛下对小的恩重如山，所以小的才特意来找您，不然宫中宫女那么多，小的随便找个宫女解决就是，小的就是想要将自己最宝贝的东西奉献给陛下，把陛下侍候舒服了，陛下才好安心处理朝政，小的一心都是为了陛下！”
陆云大喊冤枉。
“你……混账！”
女帝叱喝一声。
“小的是混账！”
陆云低垂着头，俄而又缓缓抬起，目光炽热如火，紧紧凝视着女帝那绝美的面容，沉声道：“陛下，您且坦诚相告，昨日小的侍候，陛下可觉舒坦？”
女帝闻听此言，玉颜瞬间绯红如霞，眼眸中满是羞怒之色，厉声道：“小云子，你大胆放肆！竟敢吐出如此轻薄之语。”
陆云却并无丝毫退缩之意，继而言道：“陛下，小的不过是实话实说罢了。小的对陛下一片赤诚之心，天地可鉴，陛下又何必拒小的于千里之外呢？”
女帝怒目而视，“你这大胆奴才，信不信朕即刻将你处死。”
陆云微微叹息，“陛下若要取小的性命，小的绝无半句怨言。只是陛下，小的对陛下的深情厚意，陛下难道当真一点都感受不到吗？”
女帝沉默。
陆云站起身缓缓走近女帝，火热的目光再女帝曼妙的娇躯上扫视着：“陛下，小的知道当着您的面玩弄您皇姐是罪大恶极，但小的并未再三公主身上射精，就是想要保存的留给陛下！小的想要将自己最珍贵的精液喷在陛下的身上，与陛下液体融为一体！”
女帝依旧沉默着，只是那微微颤抖的身躯泄露了她内心的波澜。
她看着陆云，心中百感交集。
一方面，陆云的大胆让她愤怒；另一方面，她又不得不承认，陆云的话在她心中掀起了阵阵涟漪。
特别是那淫秽的令人面红耳赤的话更是令她娇躯酥麻。
不由的想起昨个自己吃力的撑起数次高潮后酥软的身子，脸颊潮红，双腿间满是精污的样子。
光秃秃好似馒头一样的粉穴内感到酸涩难耐。
陆云来到女帝的身后，看着她那两瓣圆润挺翘的圆臀，忍不住心潮澎湃，撩起自己衣袍，对着女帝的翘臀中心，用力一顶。
“啊！”
女帝回转心神，满是恼怒的看着他：“放开！”
“陛下，让小的再射您一次，就算是您砍了小的，小的也愿意！”陆云双手抱着女帝的两瓣圆臀，龟头抵着她臀沟中间的凹陷处，再次用力往里一撞。
“你！”
“陛下，你的屁股好软，操起来好爽！”
陆云从背后死死搂住她的纤腰，鸡巴又开始了用力的顶撞。
一下！
一下！
就象是操母狗一样，大鸡巴操弄着大夏的九五之尊。
“嗯！不。”
在青天白日，大夏威严庄重的干清宫内。
夏蝉看着那名假太监赤裸着下半身，将大夏的九五之尊压在身下，双手死死的将女帝的臀瓣向中心挤压，硕大的肉棒在更加深邃的臀沟中，尽情的抽插，火热的肉棒灼烧着女帝的菊蕾。
“嗯……你……啊……放……”
满面潮红的女帝被迫双手撑在地面上，圆臀向后翘起，迎合着身后的假太监的暴力的撞击。
但其每说一字，身后的大鸡巴便会更加用力的撞击，打断她想要叱喝的话。只能断断续续的在唇齿间呻吟间表达自己的意思。
可，已经陷入癫狂，感受着女帝屁股柔软的陆云怎么会听从。
“陛下，小的好想操你屁眼，你把衣物脱了，让小的操你好不好！”陆云一边挺腰撞击着，一边目光贪婪的望着臀沟中间的凹陷处。
“不……可……”
女帝那绝美的娇颜在陆云亵玩之下，原本雪白的肌肤被潮红的情欲所取代，银牙紧紧的咬着红润的樱唇，威严的剑眉痛苦似的紧蹙着，唇齿间时不时泄出一丝丝的呻吟。
但陆云岂会听从她的话，径直将华袍的下摆掀开，又将里面的亵裤褪下，露出两片晶莹雪白的臀瓣。
中间有一个粉嫩褶皱的菊花。
陆云低下头还没来得及欣赏，就听见呛的一声，宝剑出鞘的声音。
转头看去，却见夏蝉正举着宝剑对着他，那冰冷的双眸，好似只要陆云在动作一下，便会落下。
陆云这才想起来身边还有个白月光，急忙将娘炮皇帝的亵裤重新拉上去，对着夏蝉露出讨好的神色。
宝剑重新归鞘后，陆云这才松了口气，随后便疯狂的挺动着腰身，猛地往前一顶，龟头浅浅的插入了女帝的菊蕾。
女帝娇躯一颤，发出苦闷的抗拒声。
菊花传来的撕裂感，令她扭着腰，摇摆着翘臀，好似一条摇头晃脑的母狗，想要将隔着亵裤抵住她紧窄菊眼的硕大滚烫龟头给甩开。
陆云嘿嘿淫笑一声，伸手抓住自己的鸡巴，将龟头重新朝上，继续操弄着女帝娇嫩敏感的臀缝。
啪啪啪……
胯部与女帝嫰臀发出沉闷的撞击声，女帝娇躯在颤抖中被迫晃动。
一头乌黑的青丝秀发凌乱的垂落下来，遮住了女帝的脸部表情，只能隐隐在发丝中看到女帝那张嫣红的小嘴紧紧抿着，不肯发出半点呻吟声。
“陛下，小的操的您爽吗？”
陆云双手抓握着女帝的腰肢，再次猛力撞击，却见女帝依旧不肯发声后，他直接将鸡巴倒转个身，直接刺入女帝的双腿之间，想要寻找他以为的那根细小的肉棒来场击剑比赛！
UAA地址发布页： 
第113章 磨蹭女帝美屄
作者：卡牌
字数：2.27K
陆云用肉棒抽插了几下，并没有找到自己所认为的东西。
只觉自己的鸡巴探入了一个温热的洞穴之中，湿漉漉的，其间有一条缝隙，仿若生着无数张小嘴一般，隔着布料轻吮着鸡巴。
两旁矗立着两座肉嘟嘟的山峰，柔软且极富弹性。
这，这是！
陆云一激灵，他可不是什么初哥，就算是没来到大夏之前，在蓝星他也看见过无数张女人肉穴的照片，一下就知道这是女人的肉穴，而且还是馒头穴。
这位看似娘炮的皇帝竟然是女子之身！
陆云震惊得不由自主地吞了口唾沫。
与此同时，他内心长久以来的诸多疑惑，恰似拨云见日一般，瞬间逐一解开。为何这位被视为娘炮的皇帝，其后宫仅仅只有皇后一人？
为何从未对皇后进行过临幸，甚至在亲密接触时都表现出强烈的抗拒？为何她看向自己鸡巴的目光中满是好奇？
为何她对与自己这般接触并不抗拒？
这所有的一切，皆是因为她本就是女子之身！
原来，自己并非被这位娘炮皇帝掰弯，原来她自始至终都是女子。瞬间，陆云激动了起来，目光火热的盯着女帝双腿中间。
他好似透过了布料，看见里面肉穴正在一张一合喷吐着蜜汁，等着自己大鸡巴插进去。
陆云只觉体内的欲火剧烈燃烧着，仿佛要将他燃烧殆尽！
胯下的大鸡巴更是暴涨了几分，双手兴奋的抓揉着女帝的圆臀，握着粗壮坚硬的大鸡巴就狠狠的插了进去。
双手抓住女帝的玉腿往中心紧紧合拢，快速的挺动腰身，鸡巴粗暴的奸淫着双腿之间。
肆意的隔着亵裤摩擦她那敏感多汁的阴唇嫩肉，让胯部拍击在女帝的臀瓣上，将亵裤包裹着的臀肉撞出一道道的肉浪涟漪。
“嗯……你……啊……唔……”
女帝以四肢着地的姿势，被身后男人顶撞臀部，绵绵不断的快感不断从腿缝那女人生育后代的私密地方传来。
她曾经在浴桶中用纤细的手指轻轻摩擦过那里，只是当时是用一根手指头轻柔的抚摩，却已经让她在颤抖中迎来第一次高潮。
可现在她却被一根滚烫粗长的阳茎奋力厮磨，棒身紧贴她的羞处，反复隔着衣物摩擦，那可怕的热量源源不断的传到她那不生杂毛的敏感娇嫩私处，刺激着体内如火一般的情潮。
她的理智被情欲浸满，不再是高高在上的大夏女帝，而是一位女子，被男人征服的女子，四肢撑在大理石地面上，挺着柔软的翘臀，下流的迎接男人的撞击。
“啊……你……啊……慢……慢一点……嗯！”
女帝的脑袋缓缓垂下，她用以支撑上半身的双手也愈发无力，渐渐软了下来。
腰杆也越来越沉下，但臀部却在男人搂住纤腰的情况下高高翘起，形成了一个非常适合用来男女交欢的淫蘼姿势——后入式！
感受摩擦肉棒的布料越来越湿润，陆云知道这位大夏皇帝的逼流水越来越多了，陆云激动的浑身抽插，巨大的刺激如海啸般疯狂涌来，让他的鸡巴兴奋的似要爆炸！
“陛下，小的操的你爽不爽！”
陆云兴奋的大叫着，龟头故意向里，摩擦着被淫水润湿，紧贴着亵裤的肉穴，感受着肉穴的纹理，刺激着那两片嫩肉。
硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力操弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下隔着布料浅浅的顶撞湿漉漉的淫穴。
响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着两人高涨的欲望。
“你……你……嗯……”
女帝说出的声音越来越颤抖了起来，她的理智早就被双腿间反复摩擦的肉棒，以及男人胯部撞击她翘臀的一系列动作给摧毁。
特别是火热的龟头磨蹭着自己淫穴时，所产生的快感，让她整个身子好似一股股电流激荡，让她的情欲更加火热了。
“骚屄陛下，爽不爽！”
陆云伸手猛地再女帝那挺翘的臀部上，随着啪的一声，丰盈的臀肉荡漾出一圈圈的波浪。
听着太监侮辱的话，女帝觉得羞涩同时，内心却也涌入更大的快感。“呼呼……”
女帝媚眼紧闭，爽的欲仙欲死，性感的红唇不断喷吐着香甜骚浪的喘息声。
那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响听得人如痴如醉。
双腿间硕大的龟头也随着抽插激烈的刮弄着淫穴的嫩肉。
女帝情不自禁的想象着此时的画面：自己下流的四肢着地撑在自己批阅周折的干清宫地面上，如同母狗班不知廉耻的高高的撅着屁股，而那个假太监则抱着自己大力的撞击，用粗大火热的鸡巴肆意的奸淫着自己，摩擦着自己肉穴。
而自己则再强烈的刺激中蜜汁横流，娇喘嘘嘘！
想着这淫浪的画面，想象着自己放浪的模样，女帝里顿时涌起一股强烈的羞耻感，但同时转化为更加刺激的快感。
啊！
突然发出短促的尖叫声，双腿和翘臀猛然夹紧，将陆云那根埋入她双腿间，摩擦着她肉穴的鸡巴紧紧的夹在了腿间，娇躯颤抖着达到了情欲的顶峰。
“挨草皇上，小的也射了！”
陆云喘息着大喊一声，胯部死死的抵着女帝的翘臀，将浑圆优美的臀部顶成了扁平状。
那根粗长的肉棒完全穿过了女帝的双腿间，穿过她的肉穴，抵到她的小腹上。
鸡巴柱身感受着女帝从肉穴渗透出来的粘稠淫液，也跟着喷出了大量的精液。
尽数射在了女帝的小腹，束胸，垂下的面庞，以及身下。
污浊腥臭的精液几乎是灌入了女帝的鼻子和朱唇上！
男人的味道充分的激起她内心潜藏的欲望，竟是娇躯又颤抖了一下，花心深处又涌出一股热流。
手臂一软，竟是整个人都趴在了假太监射出的浓精上。
华丽的龙袍以及绝美的容颜，再次被玷污！
站着一旁的夏蝉面色复杂的看着在喘着粗气的两人。
望着那根深入女帝双腿之间的粗壮肉棒。
心头涌入万般思绪。
这样的场面重复出现在她的面前，令她从开始的震惊到现在麻木。
不知道过了多久女帝回转过心神来，感受着双腿间依旧夹着一根滚烫的异物，面部之下，更满是泥泞的腥臭。
一种强烈的恶心感，让女帝理智全然恢复了，她吃力的向前爬，让那根肉棒远离自己双腿，撑起身体，缓缓站了起来。
“陛下，小的还想要……”
“闭嘴！”
女帝打断了陆云的话，目光中闪过一丝复杂的神色，既有被发现秘密后的不安，又有一丝倔强与威严。
她微微扬起下巴，试图保持着帝王的气度，冷冷地说道：“陆云，今日之事，你若敢泄露半句，朕定不轻饶。”
UAA地址发布页： 
第114章 再入静澜轩榭
作者：卡牌
字数：2.09K
出了干清宫，陆云去了趟内库查看了一下重新填写的账簿，便去禁卫军找到穆青，两人径直去了静澜轩榭。
正所谓一回生二回熟，这回再想见那位苏姑娘，陆云就不必再猜那什么谜了。
他直接向一名龟奴自报了姓名，没过多一会，楼上翠筱轩的小丫环绿儿便噔噔噔地跑下来。
“你怎么又来啦！”
瞧见来人，绿儿双手叉着柳腰，娇嫩的面庞上显露出不满之色。
经过昨日的接触，陆云了解绿儿的心性，直接伸了伸手。
站在一旁的穆青会意，从从携带的包裹中取出那些五十两的锭银，整齐排在桌上，整整八锭。
四百两！
绿儿吃惊地瞪大了眼睛，难以想象一副粗汉打扮的男子随身竟然带着四百两锭银。
一旁的龟公看见这些银锭，眼睛也瞬间亮了起来，目光中满是贪婪与惊讶。
瞬间，绿儿对陆云的态度明显改善了许多，这个财迷的小丫头一边将陆云迎上三楼，一边贼溜溜地打量穆青肩上的那只背囊，待瞧见背囊鼓鼓囊囊，她这才满心欢喜。
对此，陆云摇头表示无语。
“小姐，陆公子来了。”
绿儿通报了一声，随即屋内传来了苏姑娘的请声。
进了屋穆青还是坐在昨日的位置，盘膝抱胸，闭目养神。
而陆云则惊讶地望着屋内的墙壁，因为他发现，屋内原本挂得满满当当的那些鹤图，全都被撤掉了。
“那些画呢？”陆云好奇问道。
苏姑娘闻言无奈地望了一眼他，幽幽说道：“亏得陆公子还问奴家……有陆公子所画的这只仙鹤在，奴家的拙画中那些凡鹤，哪还敢出来贻笑大方，早就不知躲到哪里去了。”
“嘿。”陆云嘿嘿一笑，低头一瞧面前不远处的小案，却诧异地发现这张昨日他们用来喝酒的案几，今日上面却没有预备酒壶、酒杯。
陆云微微一楞，正要开口，却忽然听那位苏姑娘低声请道：“陆公子不放移步奴家这处，奴家已预备了酒水。”
陆云闻言抬头一瞧，果然发现苏姑娘在她内室的那张案几上准备了酒水。除此之外，案几上还摆着一副棋盘。
“昨日输得不服气？”陆云在她面对坐了下来，有些好笑地问道。
苏姑娘闻言有些埋怨地望了他一眼，略有些惆怅地说道：“奴家自诩擅长琴棋书画，可昨日先是输了琴艺，后又输了画技，就连书法……奴家自忖也难比公子。于是今日就唯有搬出棋来，希望可以扳回一筹吧。”
“倒是自信满满呢。”
陆云望着苏姑娘，眼神中忽然闪过一丝狡黠与暧昧，不怀好意地开口道：“倘若我告诉你，在琴棋书画之中，我最为擅长的便是棋，你还能如此自信么？”
“诶？”
苏姑娘一脸不可思议地睁大了双眸，那如水的眼眸中满是惊讶。
“奴家不信。”
苏姑娘思索良久，仍是难以置信。
那娇柔的声音如同黄莺出谷，婉转悦耳。
“不信？那试试呗！……不过得先说好，若是你输了，该当如何？”陆云的目光紧紧锁住苏姑娘，眼神中带着炽热的火焰。
望着陆云那依旧火热的眼神，苏姑娘不由得面颊绯红，如盛开的桃花般娇艳欲滴。
她低垂着头，幽幽地说道：“那……陆公子你说该怎么办呢？”
怎么办？
陆云看着苏姑娘，她那一身艳丽如火的红衣，似是能点燃人心中最炽热的欲望。
那身姿恰似妖娆的灵蛇，纤细的腰肢仿佛轻轻一握便会折断，挺翘的臀部摇曳生姿，勾勒出令人血脉偾张的曲线。
而那饱满高耸的胸脯，在红衣的紧致包裹下，似要撑破束缚，散发着无尽的魅惑。
她那一双笔直修长的美腿，宛如两根精雕细琢的白玉柱，每一寸肌肤都散发着细腻的光泽，在红衣的映衬下，更显诱人。
那美腿微微一动，便仿佛能勾走人的魂魄。
她那羞涩动人的模样，如同清晨沾着露珠的娇艳花朵，让人忍不住想要采撷。
陆云的目光如饿狼般在苏姑娘身上放肆游移，炽热得仿佛能将她融化，心中的燥热如熊熊烈火般难以扑灭。
苏姑娘发现陆云赤裸裸的目光，脸颊瞬间变得绯红如霞，那抹红晕一直蔓延到脖颈处。
她微微低下头，长长的睫毛轻轻颤抖着，似是有些慌乱又带着几分羞涩的嗔怪道：“陆公子，你这般看着奴家，好生无礼呢。”
她轻轻咬着下唇，双手不自在地摆弄着衣角，那丰腴饱满的胸部随着她的呼吸轻轻起伏，更添几分诱人的风情。
然而，她的眼神中却又隐隐流露出一丝不易察觉的得意，仿佛对自己的魅力能让陆云如此失态而感到暗自欣喜。
今日她可是特意穿了一件红衣！
“我要你陪我喝酒！”
陆云收回那炽热的目光，嘴角忽地闪过一抹带着捉弄意味的笑意，“不过可不是那种仅仅嘴唇沾一沾酒便算了事的哦。”
“只是这样？”
苏姑娘心头悄然闪过一抹失落，那如秋水般的眼眸中似有波光流转，带着些许疑惑与怅然。
“你以为呢！”
陆云微微扬起下巴，眼神中流露出一丝戏谑的调侃：“看来苏姑娘对在下的非凡之物甚是恋恋不舍呀。”
“不是……奴家也以为是饮酒。”
苏姑娘羞得白净的脖子都泛起了绯红，慌慌张张地说道：“既然陆公子如此自信，那奴家可执先手了。”
“随意。……以免你输了不服，再让你三子。”
陆云自斟自饮了一杯。
……
苏姑娘惊异地瞧了一眼陆云，眼珠一转，啪啪啪啪在棋盘四个角落的边星落了子。“你很诈哦。”
陆云有些哭笑不得，随即摇摇头，笑道：“可惜还是无用功，你终归要输。”听着这狂妄的话，苏姑娘心中憋着气，打定主意定要让这个不晓得何谓谦逊的陆公子尝尝败北的滋味。
于是她绞尽脑汁，全神贯注，每落一子前都要考虑很久。
而在她面对的陆云，却仿佛只顾着一边饮酒一边欣赏着她的美丽，几乎是毫不考虑地频频在棋盘上落子。
可毫无天理的是，就这样最终竟然还是陆云取胜，而且还是以极大的优势取胜。
UAA地址发布页： 
第115章 玩弄苏姑娘的魔鬼肉体
作者：卡牌
字数：2.11K
怎么会？
苏姑娘简直惊呆了。
“喝吧。”
陆云替她倒了一杯，端到了她面前。
苏姑娘望了一眼棋局，又望了一眼陆云，眼神中流露出一丝犹豫与羞涩，那模样就如同含苞待放的花朵，娇艳欲滴，让人迫不及待地想要采摘。
或许她真的不善饮酒，仅仅一杯淡酒，她那白皙如羊脂玉般细腻光滑的面颊上便泛起了一层如桃花般娇艳欲滴的酒晕。
那酒晕如同天边绚丽的晚霞，绚烂而迷人，让人忍不住想要沉醉其中。
她的一双美眸亦变得更为柔情似水，仿佛能滴出水来，那眼眸中闪烁着的光芒，犹如含着无尽的情思与魅惑，让人一眼望去便深陷其中，难以自拔。
她那微微颤动的睫毛，如同蝴蝶的翅膀，轻轻扇动着人心。
望着这一幕，陆云由衷地感慨，美人醉酒，这果然堪称是世上难得的美景。“还要再来么？”陆云挪揄道。
“还要再来么？”
陆云挪揄道。
“再来！”
一连三局，皆以苏姑娘败北而终。
三杯酒下肚后，本就不善饮酒的苏姑娘，面颊上的红晕愈发浓重，如盛开的桃花般娇艳欲滴。
那醉眼朦胧的模样，更是增添了几分妩媚与动人。
苏姑娘那曼妙的身姿在醉酒后显得格外诱人。
她慵懒地斜靠在桌旁，那纤细的腰肢仿佛盈盈一握便能折断，如杨柳般柔软。
袭薄纱般的衣衫紧紧贴合著她的身体，将那凹凸有致的曲线完美地勾勒出来。
胸前那两座高耸挺拔的胸脯，在衣衫的束缚下显得更加饱满诱人，随着她微微急促的呼吸轻轻起伏着，仿佛随时都可能挣脱那脆弱的束缚。
陆云看的眼热无比，下身跃跃欲试，恨不得当即将玉人压在身下，狠狠的蹂躏一番，但想着旁边还有人却只能按耐住自己的心思。
“苏姑娘你喝醉了，在下先行一步！”
陆云站起身就要告辞。
“陆……陆公……子奴家……送……”
苏姑娘那娇柔的身躯微微摇晃着，似是想要起身送陆云离开。
然而，她脚步虚浮，一个不稳，便向一旁倒去。
在绿儿震惊的目光中，被陆云紧紧搂入怀中。
苏姑娘那娇软如绵的身躯紧紧地贴着陆云坚实的胸膛，鼻中嗅着她身上散发着淡淡的酒香和迷人的芬芳，让陆云的心跳陡然加快。
她那绯红的脸颊好似熟透的水蜜桃，娇艳得仿佛能滴出蜜汁来，眼眸半闭，长长的睫毛如蝴蝶的翅膀般微微颤抖着，每一下抖动都仿佛在陆云的心尖上撩拨。
手臂压在那两团饱满高耸的胸脯上，那极致的柔软与温暖让他的理智几近崩塌，下身瞬间坚硬起来，顶在苏姑娘圆润挺翘的臀部。
苏姑娘自然也察觉到了此刻这让人面红耳赤的暧昧姿势，尤其是那根火热坚硬的东西，让她如同触电一般打了个哆嗦，扭动娇躯想要将陆云推开，可是浑身却是又软又麻根本使不出力气。
而她臀部扭动，反而让陆云那东西直接钻入臀沟，棒身隔着两层布料炙烤起敏感的肉穴起来。
陆云也没想到会有此等艳遇，他抱着苏姑娘柔软的娇躯，感觉对方如同一条水蛇般再怀中扭动，顿时感觉到刺激无比，下意识抽动腰身，鸡巴磨蹭着双腿之间的凹陷肉缝。
“陆公子，放开奴家……”
苏姑娘下身被磨得的娇喘吁吁，酥麻难忍。
可这话里哪有半分责怪之意，分明带着一种让人骨头都酥麻的娇羞与妩媚。
那声音如同轻柔的羽毛，却带着炽热的温度，轻轻拂过陆云的心弦，让他的欲望如汹涌的潮水般难以遏制。
陆云的喉咙艰难地滚动了一下，声音低沉而沙哑，带着压抑不住的渴望：“苏姑娘，你醉了，莫要乱动。”
苏姑娘的耳朵被陆云炽热的气息喷吐着，那股热气仿佛带着电流，让她的身体一阵战栗。
伸出烟花之地，但苏姑娘生性高傲，长期得不到男人滋润的身体却分外受不得刺激，只觉得小腹升腾起一股欲望，仿佛熊熊燃烧的火焰要把她化为灰烬。
她轻轻咬着下唇，眼神中满是迷离与慌乱。
陆云看着她这副模样，心中的欲望愈发强烈，他的嘴唇不由自主地靠近苏姑娘的耳垂，轻轻地吻了上去。
苏姑娘浑身一震，发出一声细微的嘤咛，那声音如同小猫的叫声，充满了诱惑。
陆云再也无法控制自己，两只手攀上苏姑娘的两个丰满浑圆的酥胸，隔着衣物揉捏了起来。
苏姑娘想要挣扎，却发现自己全身无力，下体被那肉棒顶的都开始流水了，只能任由陆云的举动。
她的心中既害怕又期待，一种复杂的情绪在她的心中蔓延开来。
“忒，小子，你干什么，快放开我家小姐！”
一旁的绿儿回过神来，柳眉倒竖，怒目圆睁。她一个箭步冲到陆云和苏姑娘面前，伸手就要将陆云推开。
陆云被绿儿这突如其来的举动弄得有些尴尬，连忙松开了苏姑娘。苏姑娘失去了陆云的怀抱，身体微微一晃，差点摔倒。
绿儿赶紧扶住苏姑娘，关切地问道：“小姐，你没事吧？”
苏姑娘红着脸，轻轻摇了摇头，眼神中却流露出一丝失落。
绿儿狠狠地瞪了陆云一眼，说道：“陆公子，你太过分了！我家小姐冰清玉洁，岂是你能轻薄之人？”
“那你要怎样？”
陆云望了一眼苏姑娘，见她面红耳赤一脸尴尬。
绿儿歪着脑袋打量了陆云半响，忽然问道：“喂，你有很多钱么？”这么直白？
陆云闻言有些好笑：“那得看是问多少了。”
“黄金万两！”绿儿趾高气扬地说道：“若是你有万两黄金将小姐赎走，小姐就任凭你怎样，……可你有么？”
“唔？”陆云微微一皱眉。
瞧见他皱眉的动作，苏姑娘不知为何心中有些惊慌，仿佛是出于不想被他误会的心思，低声斥道：“绿儿，不许胡说八道！”
她低着头，颇感觉羞愧难当。
然而小丫环绿儿却丝毫不觉得羞愧，嘟着嘴说道：“小姐，这话有什么不可以说的？楼里的那些小姐们谁不是这么考虑的？不趁着自己还是清倌儿找一个合适的富家公子作为归宿，难道还真准备一辈子呆在这么？”
UAA地址发布页： 
第116章 我又不是卖身妓女
作者：卡牌
字数：2.11K
原来如此……
陆云心中恍然。
然而，虽已明白，可对于小丫环那漫天要价的说辞，他却觉得甚是好笑。
万两黄金？
折算下来得十几万两银子吧？
哪怕这位苏姑娘是金子雕琢而成，也断不值这个价呀。
“一百五十两黄金左右……”他轻声嘀咕道。
（注：据陆云目测，这位苏姑娘大概五十斤（旧斤制）左右，即便真是金子铸就，也只不过一百四十四两黄金罢了。）
苏姑娘与绿儿冷不防听到陆云这般言语，皆面露疑惑之色。
此时，陆云上下打量着苏姑娘几眼，思忖片刻后解释道：“我是说……苏姑娘大概五十斤上下，若真是用金子打造，也就一百五十两黄金……折算下来不到两千两银子。”
“我呸！”
还未等苏姑娘有所反应，绿儿已是气急败坏地骂道：“你才只值两千两呢！没听说过美人无价么？前一阵子有个富家子弟欲出五千两银子为小姐赎身，静澜轩榭的管事连瞧都不瞧一眼。”
不过说到此处，她对陆云也稍稍有了些改观，毕竟陆云提起两千两银子时态度极为随意，再加上来之前就给出的四百两，这意味着对方的家世或许不像她之前所猜测的那般。
“但无论如何，万两黄金还是太过夸张了吧？……不知苏姑娘欠这静澜轩榭多少银子？”
诶？这是要为我赎身的意思么？
苏姑娘闻言，心中猛地一楞，可当她对上陆云那灼热的目光时，她的芳心不禁有些酥软。
“这……奴家也不知具体数目，得问楼里的管事……”
她微微低着头，面颊羞红如熟透的苹果。
“唔，这样……”
陆云皱眉思忖了一下，“去问问吧。……若是在下力所能及，在下自当尽一份心。”他深知像这类不幸沦落至此的女子，她们被卖至青楼时通常不会欠下太多钱财，问题的关键在于，当为她们赎身之时，青楼若不能大捞一笔，那是绝对会死咬着不放的。
这才是重中之重。
当然，至于为这位苏姑娘赎身后如何安置她，这同样是个难题，总不能偷偷将她带到宫里藏到萱瑞堂吧？若被查出来，那后果可就严重得多了。
可若是不管不顾……
陆云的目光如同燃烧的火焰，紧紧地锁定在眼前这位苏姑娘身上，心中亦是一阵剧烈的动摇。
毕竟，像这般拥有着天使般绝美面庞、魔鬼般诱人身材的女子，无疑是他内心深处最为炽热的渴望与挚爱。
尤其是那对在红衣的包裹下几欲呼之欲出的高耸胸脯，曾感受过其美妙触感的陆云，此刻更是心猿意马，难以自持。
“哦……”
苏姑娘强作镇定地回了一句，然而那剧烈跳动的芳心却出卖了她此刻的慌乱。“苏姑娘留步，在下先告辞了！”
陆云艰难地移开目光，转身欲走。
苏姑娘则醉眼迷离地望着陆云离去的背影，那绯红的脸颊如同盛开的娇艳花朵，微微开启的红唇喷吐着香甜的气息，贝齿间仿佛藏着无尽的诱惑，让人忍不住想要一亲芳泽。
那婀娜的身姿在暖阳的映照下，勾勒出令人血脉偾张的曲线，每一处细微的起伏都散发着致命的魅力。
她就那样静静地站着，如同一个勾人心魄的妖精，让陆云的脚步变得无比沉重，心中充满了不舍与眷恋。
“小姐，要不要绿儿侍候您休息呢？”
绿儿凑上前去，声音甜糯糯的，宛如春日里的微风轻拂耳畔，柔声询问道。
苏姑娘目光迷离，仿若蒙着一层薄薄的水雾，她轻飘飘地瞟了一眼身旁的侍女，轻轻摇摇头：“扶我去休息一会儿便好。”
绿儿将苏姑娘扶到卧房休息，她恋恋不舍地看了一眼苏姑娘那曼妙无比的身姿，撅着那红艳艳的如同熟透樱桃般的小嘴，嘟囔道：“有了心上人，就忘了绿儿啦。”
就这样一连又过了三日，陆云除了盯着内库重新撰写账目的进度，就是出宫带着穆青来静澜轩榭拜访那位苏姑娘，并且每次都会留些银两。
期间两人关系发展的十分迅速，苏姑娘总是会发生点什么意外，那柔弱得仿佛能滴出水来的身子，总是在不经意间就紧紧贴入陆云的怀中，被陆云上下其手游走在苏姑娘身体的每一寸柔软，大占便宜。
每每此时，苏姑娘也不反抗，任由陆云玩弄至香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重，媚眼流春。
小穴不知喷射出多少蜜汁。
换了多少条亵裤。
……
庆寿宫中，古残负手而立，面色阴沉得仿佛能滴出水来。
“海儿，雅轩阁的人，可从静澜轩榭撤离出来了？”
古残的声音低沉质问，那末冷意让人不寒而栗。
张海微微低头，神色之中既恭敬又带着一丝难以掩饰的惶恐，“义父，目前尚无任何消息。那陆云整日出入静澜轩榭，而且还派遣了禁卫军每日牢牢守在静澜轩榭的前后门，躲藏在里面的人实在是找不到丝毫机会逃出来。”
“这个陆云，当真是个棘手的人物！”
古残眉头紧紧锁起，眼中倏地闪过一丝狠厉之色。
“围而不剿，这个小云子到底是何用意？义父，接下来我等该如何行事？用不用直接……”
张海说着，做了个抹脖子的动作。
“先等等吧。毕竟那吕掌柜也是个人才，若是就此将他杀了，实在是太过可惜。你速速飞鸽传书给他们，要他们躲藏好，静待时机！”
……
这日，陆云再次来到静澜轩榭，坐在三楼的小阁案几上，这位苏姑娘却将陆云前几日所赠的银子，原封不动地还了回来。
“两千多两可不是小数目，陆公子偷偷赠予奴家，若是公子的家里得知，如之奈何？……奴家这边自有些积蓄，应付楼里的管事应该不成问题。所以，请公子收回去吧。”
“为什么不攒着赎身呢？”
陆云不解地问道。
这话你也问得出口，这几日你尽是撩拨，逼都湿透了，也不见你接下里动作，我又不是卖身妓女！
苏姑娘哀怨地望了他一眼，摇摇头说道：“公子想帮奴家一把，这份心意奴家心领了，只是……就算赎了身，奴家在这京城又无亲无故、孑然一身，离了静澜轩榭又能去往何处呢？”
UAA地址发布页： 
第117章 迷茫的苏姑娘
作者：卡牌
字数：2.10K
“那就留着防身吧，本公子送出去的东西，断然没有拿回来的。”苏姑娘还了几回，见陆云执意不收，只好又收了回来。
话说回来，对于这位陆公子，苏姑娘越来越感觉好奇。
要说对她挺痴迷的吧，他每日呆在这里不过一刻钟，到时就走，不像其他某些别有用心的男人，恨不得夜宿再这里。
可要是对她不痴迷吧，这几日都会来找她，叫她陪着饮酒，对她上下其手，大占便宜。
可，自己分明情动不已，欲拒还迎的样子只要不是傻子都能看得出来，他却又甘愿当那个傻子，假装糊涂不真刀真枪的干上一番。
莫非这是一位偷跑出来的，家教甚严的家族子弟？
看着守卫在门前一身寻常百姓服饰的穆青，在联想到陆云每日所待的时刻，苏姑娘心底暗暗猜测着。
苏姑娘对于这位陆公子还是十分满意，不但学识才华都远在自己之上，而且家境也很不错，自身底子也很是强悍。
特别是那根粗壮火热的鸡巴，经过这几日的亲密接触，苏姑娘对于那物件的大小已然了如指掌，绝对能把自己的肉逼塞得满满当当！
但这位陆公子对自己的态度实在是令苏姑娘有些捉摸不透。
奶子和逼都给你摆好了，也不见你来玩！来草！
“笃笃笃——”
房间外，传来了一阵叩门声。
“谁呀？”小丫头绿儿喊道。
稍后，门外传来了一名龟奴的问候声：“打搅苏姑娘了，有一位姓李的公子欲求见苏姑娘。”
苏姑娘微微一楞，因为她这几日都在陪陆云的关系，因此也就没有像以往那样设题，没想到还是有人慕名而来。
想了想，她婉言回绝道：“奴家这边有贵客，不方便，望那位李公子海涵。”
“是，我这就去回复那位公子。”
龟奴噔噔噔地跑下了楼。
见此，陆云好奇问道：“拒绝没有关系么？”
苏姑娘微笑着解释道：“这静澜轩榭对奴家这些女子的待遇还算是好的，只要每日交付些钱物，他们也无所谓你是否待客……”
“那倒不错。”
陆云点了点头，心说这样的话，他隔三差五地给她些银子，倒也不用担心她因为囊中窘迫的关系不得不去接待那些她本不情愿接待的客人。
可就在这时，雅间外的楼梯传来了一阵急促的脚步声，紧接着，翠筱轩的房门被人一把推开了。
“贵客？本公子倒是想见见，究竟是哪位贵客！”
伴随着一阵冷笑，一名服饰鲜华的男子闯入了房间，神色不善地扫了一眼屋内。
只见此人生得浓眉大眼，模样还算端正，可是脸上始终是一副倨傲的神色，仿佛这天底下所有的人都得听他的似的。
在他身后，几名家奴护院蛮横地拦住了一名满脸为难之色的龟奴，看来是那名龟奴想要阻拦这位李公子，但是没能拦住。
“……”
陆云不觉地皱了皱眉，低声问苏姑娘道：“是你认识的？”
苏姑娘微微摇了摇头，表示并不认得此人。
见此，陆云就没有顾忌了，正要示意穆青赶人，却见小丫头绿儿率先跳了出来，指着那名李公子气愤地说道：“你这人怎么回事？这是咱小姐的闺房，你贸然闯进来干吗？懂礼数么你？！”
岂料那位李公子根本不理睬她，随手将她推开一旁，绿儿气愤地还想冲上来，却被那位李公子的家奴护卫们给拦住了。
此时，那位李公子已经注意到了正在与陆云饮酒的苏姑娘，她那醉酒后美艳的样子，顿时让这位李公子眼睛一亮。
“这位想必就是苏姑娘了，果然是……国色天香，啧啧。”
注意到对方的眼神，苏姑娘眼中闪过一丝厌恶。
就在她忍不住想要开口请这位李公子离开时，忽然陆云抬手拦住了她，抢在她前面，淡淡说道：“喂，这位公子，凡事都得讲究个先来后到吧？……苏姑娘这些日子没空，麻烦阁下找其他人吧。”
苏姑娘微微一楞，旋即心中顿时明白过来，想必是陆公子担心她开口会引起敌方对她的敌意，因此抢在她之前将话说了。
这份细心，让苏姑娘不由地感觉几分心暖，也对陆云更加满意。
“贵客？就是你么？”
那位李公子上下扫了陆云几眼，见是一个寻常百姓打扮，顿时哈哈大笑起来：“一个腐儒也来青楼学人家喝花酒，找女子作陪，哈哈……臭腐儒本公子看在这位姑娘的面子上，不与你计较，赶紧滚！”
说着，他见陆云坐着丝毫没有起身的意思，眉头一皱，当即便走向陆云，仿佛要将他拎起来丢到屋外头去。
可还没等他走几步，他肩膀上便搭上了一只手臂。
“该离开的人是你！”
冷哼了一声，穆青一把捏住那位李公子的肩膀，稍稍用力，便捏得对方嗷嗷痛叫起来。
“公子！”
“少爷！”
李公子的家奴护卫们眼见自己少主人吃了亏，顿时一脸凶相地冲了上来，二话不说便朝着穆青挥出了拳头。
可惜，他们的对手是穆青，这可是禁卫军的百夫长，要是这些家丁奴才们都对付不了，又如何守卫皇城，保护皇上呢！
毫无意外地，这群人被穆青轻松放倒，三拳两脚就全给打趴下了。“你们……你们胆敢公然行凶？！”
眼瞅着自己随行的家奴护卫竟然被寻常百姓打扮的男子打倒在地，那名李公子有些心慌了，急声喊道：“我乃李嵘，家父可是朝廷户部尚书李岩，你们敢打我？”
果然这是富二代或者官二代经典台词啊！
陆云无语地摇了摇头。
可他对过的苏姑娘却是面色微微一变。
也难怪，毕竟“户部尚书”的名号对于寻常百姓而言还是相当唬人的。然而对于陆云而言嘛，户部尚书就是个屁！
比后台，谁能比的过他？
更加别提他现在是奉旨查案，更是有理由，有借口，别说是这个李公子，就算是他那个高官户部尚书的爹来也得慌地跪下来求饶。
只不过，陆云灵光一闪，他忽然想起来了，这个李公子的爹是谁了，李岩，他见过认识呀！刚好旧愁新恨一起报！
而穆青则是等着陆云的态度或者说命令。
屋里顿时变得安静下来。
UAA地址发布页： 
第118章 不速之客
作者：卡牌
字数：2.21K
就在陆云正思忖着该如何谋划之际，忽然，屋外徐徐走入一名衣冠楚楚的中年男子。“是何人，在我静澜轩榭肆意生事？”
“是徐尚大管事。”
苏姑娘瞧见此人，面色微微一惊，那如花瓣般娇艳的容颜上瞬间浮现出一抹紧张之色，眼眸中波光流转，仿佛一池春水被微风吹皱。
她连忙压低声音，向陆云提醒道：“这是静澜轩榭的大管事。”
果不其然，这位中年男子在扫视了一眼屋内后，朝着李嵘与陆云二人抱拳拱了拱手，语气谦逊地自我介绍道：“在下徐尚，是这静澜轩榭的管事。”
那位陆公子李嵘此时正处在气头上，听闻此言，恼怒地说道：“你就是这静澜轩榭的管事？……你们这是怎么做生意的？竟纵容歹徒对本公子的随从们行凶，大夏皇都，天子脚下，这还有王法么？！”
说着，他再一次地自报了家门：“家父可是朝中户部尚书！”
大管事徐尚皱了皱眉，低头望了一眼那几个倒在地上哀嚎的李嵘的随从，目光不由地扫了一眼穆青。
『唔？这就是百夫长穆青？』
微不可察地，徐尚的眼神微微闪过一丝诧异。
这可如何是好？
徐尚深感此事极为棘手，冲着面色淡然的陆云拱手问道：“这位公子该如何称呼？”陆云嘴角一扯，勾勒出一抹淡淡的笑容，缓缓说道：“陆云！”
果然！
徐尚眼眸中闪过一道精光。
可那陆云玩味的笑容，却让徐尚越发感觉忌惮。
他莫非是知道我晓得他身份了？
然而，苏姑娘似乎会错了意，以为这位徐尚大管事准备责怪陆云，连忙在旁替他辩解道：“徐大管事，此事不关这位陆公子的事。陆公子乃是奴家的贵客，奴家正与他畅聊，岂知那位陆公子贸然闯入，出言无礼，这才惹出这些事端。”
李嵘在旁听得大怒，红着脖子骂道：“你这贱婢，竟敢颠倒黑白！徐管事，这对狗男女分明就是勾搭成奸……”
说到这，他的声音戛然而止，因为他发现徐尚的脸色变得极为难看。
徐尚眼神一冷，盯着李嵘沉声道：“陆公子乃是我静澜轩榭的贵客，岂容你在此胡言乱语。这位公子，今日之事，我定会给你一个交代，但你也需注意言辞，莫要再口出狂言。”
李嵘心中一凛，他没想到这静澜轩榭的管事竟如此不给自己面子。
但碍于对方的威势，他也不敢再放肆，只是狠狠地瞪了陆云和苏姑娘一眼。
陆云则依旧神色淡然，仿佛这一切都与他无关。
他微微瞥了一眼徐尚，心中暗自思忖着这东王在朝中势力果然深不可测，一个青楼的管事居然对户部尚书之子都敢不假颜色！
苏姑娘见徐尚为陆云出头，心中稍安，同时对陆云的身份也更加好奇。洁白的贝齿轻轻咬着下唇，眼神中流露出复杂的情绪。
那微微开启的性感红唇，犹如娇艳的花瓣，裸露出点点诱人的粉色，仿佛藏着无尽的神秘，让人难以抑制地想要一探究竟。
徐尚转头看向陆云，语气缓和了一些：“陆公子，今日之事是我静澜轩榭招待不周，还望公子海涵。不知公子对此事有何看法？”
陆云微微一笑，不紧不慢地说道：“徐管事客气了。此事本就是一场误会，我也不想多生事端。只要这位公子向苏姑娘赔个不是，此事便可作罢。”
李嵘一听，顿时怒不可遏：“让我向这贱婢道歉？不可能！”
徐尚脸色一沉：“公子，莫要敬酒不吃吃罚酒。在我静澜轩榭，还是要守我静澜轩榭的规矩。”
李嵘心中虽然不甘，但也知道今日自己讨不到便宜。
他狠狠地瞪了陆云和苏姑娘一眼，咬牙切齿地说道：“好，今日我就给徐管事一个面子。但此事没完，咱们走着瞧！”
说罢，他转身带着自己的随从灰溜溜地离开了。
徐尚看着李嵘离去的背影，微微叹了口气。他转头对陆云说道：“陆公子，让你见笑了。今日之事，我定会妥善处理，不会让公子再受打扰。”
陆云点了点头：“有劳徐管事了。”
徐尚又看了一眼苏姑娘，说道：“苏姑娘，你好好招待陆公子。若有什么需要，尽管吩咐。”
说完，他便转身离开了房间。
见陆云一副云淡风轻的模样，苏姑娘那如水的眼眸中闪过一丝担忧，忍不住娇声说道：“陆公子，你就不害怕吗？那李公子的父亲可是当朝户部尚书呢。”
她心中满是惊讶，没想到她们静澜轩榭的后台竟如此雄厚。
可细细思量之后，她那娇柔的身躯微微一颤，不由地为陆云担忧起来。
毕竟任谁都能瞧得出来，那李嵘回去之后必定不会善罢罢休。
若真如徐尚所言，静澜轩榭背后的金主是他万万得罪不起的人，那么李嵘在怨愤之下，必定会找陆云的麻烦。
“今日你回去之后，不若耽搁些日子，避避风头。”
苏姑娘那朱唇轻启，吐出的话语满是关切之意。
她微微靠近陆云，身上那淡淡的幽香若有若无地飘入陆云的鼻中，让陆云心中一荡。
她胸前饱满高耸的胸脯不经意间轻轻蹭了陆云一下，那柔软的触感让陆云瞬间失神。
那两团柔软仿佛有着无尽的魔力，让人难以抗拒。
她那纤细的腰肢轻轻扭动，如同一条柔软的蛇，散发着致命的诱惑。“放心，我有穆大哥。”
陆云笑着宽慰道，“好了，咱们继续下棋吧，话说，苏姑娘目前可是九负零胜哟。”
“诶？”
一提到下棋的输赢，苏姑娘便有些不依起来。
她那娇艳的面庞微微鼓起，犹如熟透的苹果般可爱。
因为在亲身经历之后，她逐渐发现，这位年轻的陆公子在棋艺上真如他所说的那样强悍。
跟他下棋，简直就象是被欺负一般。
她微微嘟起红唇，那模样让人忍不住想要一亲芳泽。
那红润的嘴唇，仿佛是世间最美的诱惑，让人渴望品尝其中的甜蜜。“不如……这局让奴家六个子？”
苏姑娘面红耳赤地讪讪说道。
那羞涩的模样让人忍不住想要怜惜。
她那纤细的手指轻轻摆弄着棋子，那白皙的肌肤在灯光下闪烁着诱人的光泽。
每一个动作都充满了妩媚与娇羞，让人欲罢不能。
“让六个子？让你十个子好不好？”
陆云没好气地说道。
“好呀……君子一言！”
“得，那我直接认输算了。”
在他俩兴致浓浓的弈棋闲聊之际，一只白鸽却从静澜轩榭飞出。
UAA地址发布页： 
第119章 设下计策
作者：卡牌
字数：3.77K
时间缓缓流逝，穆青再一次不合时宜地走到了陆云身旁，低声说道：“陆兄弟，到时候了，咱们该回去了。”
陆云满脸怏怏之色，望了一眼棋盘，点了点头：“唔，那走吧。”说着，他朝苏姑娘道了声别。
苏姑娘那如水的眼眸中流露出不舍之意，微微起身，那娇柔的身躯轻轻摇曳，仿佛一朵盛开的花朵。
她轻声说道：“公子慢走……今明几日可要当心啊。”
『恰好一个时辰！看来他家中的管教真的很严……』
苏姑娘在心底无声地叹了口气，那微微开启的朱唇仿佛在诉说着无尽的情思。
她身上的薄纱轻轻飘动，隐约露出那白皙嫩滑的肌肤，散发着诱人的香气。
“好，我知道了。”
陆云虽嘴上应着，可全然没把这话当回事。
想想也是，一个就连大夏皇上都敢再三侵犯的人，如何会在意一个小小的户部尚书。
可是，没想到的是，当两人离开静澜轩榭，还没等他走出这条巷子，他迎面就被人给堵上了。
不用多说，带人堵他的正是那位李公子李嵘。
“陆公子，别来无恙啊！”
李嵘的脸上泛着阵阵冷笑。
陆云微微皱着眉头，因为他发现李嵘的身旁不单单只有他的家奴护卫，还有一干身着皂色公差服饰的公差。
那些公差的帽子上，明晃晃地绣着“云都府”二字。
『皇都云都府衙的公差？』
就在陆云心中犯嘀咕之时，一名班头打扮的公差在李嵘的眼神示意下走到陆云四人面前，冷冷说道：“陆云是吧？跟我们到云都府衙走一趟吧！”
穆青不动声色地走到陆云面前，沉声问道：“敢问我等犯了何罪，竟惊动了府衙的公差。”
“少废话，都带走！”
那班头不耐烦地喝了一句，当即，几十名公差围了上来。
穆青一见，皆满脸愠色地将陆云护在身后。
穆青那高大的身躯散发着威严之气，仿佛一座不可撼动的山峰。
『有点意思！』
陆云带着一抹玩味的笑意，突然一个计策涌入心头。
“穆大哥，你先走，一个时辰带人去苏姑娘哪里！”
陆云低声说道。
“嗯？”
穆青一脸疑惑。
虽然不明白这位小云子公公是什么意思，但这个时候可容不得半点迟疑，转身便跑！“李公子，跑了一个！”
班头献媚似的对李嵘说道。
此刻的李嵘，俨然还未察觉他马上要面临什么，也不怎么在意逃跑的穆青，意气风发地瞥了一眼沦为阶下囚的陆云，冷冷一笑。
“孙班头，且将这些人犯带回云都府吧。”
“卑职明白，卑职明白。”
“慢！”
而正在这个时候，静澜轩榭的总管徐尚从后方走了过来，出声制止道。“徐总管！”
李嵘冷笑一声说道：“徐总管，这里可不是你的静澜轩榭，此时轮不到你来管！”很显然，李嵘对于刚才徐尚在静澜轩榭不给自己颜面之事还耿耿于怀。
徐尚神色平静，微微拱手道：“李公子，我并非有意阻拦。只是你且知道这位陆公子是什么身份？”
李嵘眉头一皱，轻蔑地说道：“不过是个无名之辈罢了，能有什么了不起的身份？难不成还是皇亲国戚不成？”
徐尚微微一笑，缓缓说道：“李公子此言差矣。这位陆公子的身份虽非皇亲国戚，但也绝非你所能轻易得罪之人！陆公子乃是当今圣上极为看重之人，他身负特殊使命，在这京城之中，即便是朝中重臣，也需对他礼让三分。”
“你说的可是真的？他一个无名之辈，怎会得到圣上的看重？”
李嵘心中一惊，脸上露出难以置信的神色。
“李公子，你且过来，我与你细说他的身份！”
徐尚看了一眼云淡风轻的陆云，拉着李嵘就走到了巷子的角落。
见到四下无人，这才缓缓的说道：“李公子，这位陆公子是皇上后宫的四品内侍，皇上特意排他查内库盗窃案子！”
内侍？后宫的太监！
李嵘心里一惊：“怎么可能，他若是太监，怎会跑到青楼妓院里，与清倌人饮酒作乐！”
“李公子不信在下的话，还能不信这个！”
徐尚从怀里掏出一张纸条，递给李嵘：“这是后宫飞鸽与我的！”李嵘接过纸条仔细一瞧，顿时面色苍白，结结巴巴道：“他……真是内侍？”
“在下还会哄骗李公子不成！若是不信，自可以回去询问你父亲！”李嵘拿着纸条连奔带走地离开了，只留下徐尚一人瞇着眼看着不远处的陆云，眸中时不时闪烁着厉芒！
大概过了小半个时辰，李嵘面色灰白地回来了，此时的他，脸上清晰可见有一个巴掌印，使得他半张脸都肿起来了。
而他的身后，跟着一位身穿朝服的朝廷官员，不出意外，必定就是他爹，位居朝中户部尚书的李岩。
“尚书大人！”
徐尚看见来人微微拱手，连忙上前说道：“贵公子这回可是闯了滔天大祸啊！”李岩眺望了一眼，正好对上陆云含笑的目光，瞬间李岩大汗淋漓。
这位让他在皇上和群臣面前丢失颜面的小云子公公就算是化成灰他都认得。
最关键的是，这位小云子公公圣眷正隆。
“多谢徐总管告知我等，嵘儿，还不快事情经过一五一十地道来？”当时，李岩瞧见那张纸条，再听自己将纸上所说那人抓住了，顿时怒从心气，狠狠给了自己儿子一巴掌，随后火速赶来了，具体的情况，其实他一无所知。
祸在旦夕，李嵘哪敢有半点隐瞒，遂如实将事情经过告诉了父亲李岩，只听得李岩连连皱眉。
“他当时分明不想与你有什么冲突，奈何你这不孝子还想着去招惹人家！”听完了事情经过，李岩愈发地动怒，恨不得抬手再给这个不孝子一巴掌。
徐尚假意劝道：“尚书大人，如今再责怪贵公子也于事无补，不如想想如何善后吧，总不能一直呆在巷子里……听公子讲，在抓这位公公时，有一人乘机跑了，不出差错的话，必定是那个禁卫军百夫长穆青了，或许过不了多久，禁卫军就会将我等团团围住，到那个侍候，什么都晚了！”
李岩瞪了一眼自己的儿子，恨声道：“你以为我不急么？实在是……这不孝子闯的祸太大！”
见父亲凶狠地瞪着自己，李嵘心中也是慌神，低声说道：“不如和解？这位公公乔装离宫，去的又是那烟花柳巷之地，与孩儿滋生矛盾也没有道出身份，分明是害怕身份暴露，不如就针对此事下手，与他和解……毕竟太监出入烟花柳巷，可不是什么光彩的事。”
闻言，徐尚眼色一闪，正要说话之时，就听李岩说道：“你的主意是不错，但是你已经得罪了他，即便他此刻选择与你和解，日后保不准也会找你秋后算账，你斗得过一位圣眷正隆的内侍么？”
“那……那怎么办？”
只见李岩捋了捋胡须，镇定地说道：“索性一不做二不休……”
“杀了他？”李嵘一脸惊骇。
李岩皱眉瞪了一眼自己儿子，没好气地说道：“蠢货！杀皇上身边内侍，你是想我李家被满门抄斩么？”
“公子是杀不得！”
徐尚心里也嫌弃了李岩一番。
就算是真是要杀了对方，也不能自己亲自动手。
“如今之计，就唯有坐实他的罪行，如此我等方可抽身事外！”
说着，他低声对徐尚与李嵘说了几句。
“可行么？”
李岩叹了口气：“如今，就只有这个办法了。”
定策之后，李岩心里平静了许多，来到陆云面前，拱手道：“几日不见，公公风采依旧！”
“这不是李尚书嘛，没想到杂家居然能在大街上见到你！真是令人意外呀！”陆云微微瞇起眼睛，那狭长的眼眸中闪烁着难以捉摸的光芒，嘴角挂着一抹似有若无的笑意：“不过，令郎这阵仗，可着实让咱家吓了一跳呢。”
“小儿无知得罪公公了，在下代犬子向公公告罪！”
李岩微微躬身。
陆云轻轻哼了一声，目光在与李嵘李岩身上来回扫视：“李尚书，令郎行事如此莽撞，你这做父亲的，可不能疏于管教啊。”
李岩连忙点头应道：“公公教训的是，在下回去后定当好好管教犬子，绝不让他再这般肆意妄为。”
一旁的李嵘见状，也赶紧上前说道：“陆公公，这次的确是在下冒犯了公公，还望公公大人有大量，莫要与在下一般见识。”
陆云微微扬起下巴，“罢了，咱家也不是那小气之人。不过，今日之事若再有下次，可就别怪咱家不留情面了。”
李岩心中一凛，再次拱手道：“公公放心，绝无下次。在下定会约束家人，让他们谨言慎行。”
陆云微微颔首，“希望你们记住今日之言，咱家可不想再有这般麻烦事。”李岩看着陆云欲走的背影，急忙上前一步说道：“陆公公，今日之事着实是小儿莽撞，为表歉意，在下想请公公去喝上一杯，还望公公赏脸。”
陆云停下脚步，微微侧头，似笑非笑地看着李岩，“李尚书这是何意？咱家可不敢随意与外臣饮酒。”
李岩连忙解释道：“公公莫要误会，只是想借此机会向公公赔罪，绝无他意。况且此处也无人知晓，公公就当给在下一个弥补的机会。”
陆云沉吟片刻，嘴角勾起一抹玩味的笑容，“好吧，既然李尚书如此有诚意，咱家就却之不恭了。”
李岩心中一喜，连忙引路。
几人来到一处幽静的酒楼，进入一间雅间。
酒菜很快上齐，李岩亲自为陆云斟酒，满脸堆笑地说道：“公公，这杯酒算是在下向您赔罪，还望公公大人不记小人过。”
陆云端起酒杯，轻轻嗅了一下，眼神中闪过一抹精光。
但随即，他面色如常，微微一笑，将酒杯缓缓送至嘴边，看似毫无犹豫地饮下了那杯酒。
李岩看着陆云的动作，心中先是一喜，随后又有些忐忑，眼神不时瞟向酒杯。
陆云放下酒杯，慢悠悠地说道：“李尚书，这酒味道倒是醇厚。”酒过三巡，陆云装作有了几分醉意，眼神也变得有些迷离：“李……尚书，本公公……不能再喝了，再喝酒醉了！”
那声音微微含混，仿佛真的不胜酒力。
李岩见状，心中暗喜，口中却说道：“哪里，哪里，公公乃海量，这点薄酒怎会醉，来来，在下再敬公公一杯！”
他满脸堆笑，眼神中却闪烁着不易察觉的算计。
“不……喝……了……本公公……回……”
陆云摇摇晃晃地站起身来，身形似乎有些不稳。
就在这时，李岩赶紧上前扶住陆云，假惺惺地说道：“公公小心，这酒确实有些烈，公公若是累了，不如在此处歇息片刻？”
陆云瞇着眼睛，似是犹豫了一下，然后微微点头。
李岩心中大喜，连忙让人将陆云扶到旁边的软榻上。
看着陆云躺下，李岩的眼神中闪过一丝狠厉。
他悄悄对李嵘使了个眼色。
李嵘会意，悄然退了出去。
不一会儿，李嵘带着那几个班头公差手下走了进来。
他们围在陆云身边，等待着李岩的指示。
UAA地址发布页： 
第120章 结局
作者：卡牌
字数：2.65K
“孙班头，一切就拜托你了。这件事你办成了，本官自有厚报。”
在的巷子外，李岩好言笼络着孙班头。
“李大人放心，这件事就交给卑职吧。”
孙班头谄媚笑了两声。
迅速与两名心腹公差换下了身上的公差服，换了一身寻常百姓的便服。
随后两人架起陆云，再孙班头示意下走向了静澜轩榭。
“几位里面请！”
刚到门口，一名龟奴注意到孙班头这行人，连忙满脸堆笑地迎了上来。
孙班头似乎是青楼的常客，就算是没有来过这静澜轩榭，显然是懂得其中门道的。
见那名龟奴迎了上来，边说道：“我家公子有相熟的姑娘。”
“哦，不知道是哪位姑娘？”
孙班头早就从李嵘的口中得知，便直接说道：“是翠筱轩的苏姑娘。”
“噫？”
顿时那龟奴惊讶起来了，仔细打量了身后被这两人所架着的陆云，恍然大悟道：“原来是陆云陆公子呀！”
这也难怪，毕竟苏姑娘自从来到静澜轩榭就没有见过客人，这几日偏偏将陆云迎入香阁内，这等奇事，静澜轩榭的龟奴们又岂会不知。
“陆公子这是怎么了？”
“嘘！”
孙班头做了个禁声的动作，不动声色的将数十两银子塞到那名龟奴的手中，眨眨眼笑声说道：“我家公子他喝醉了，吵着要见苏姑娘，你看这……”
好一个风流公子哥！
那龟奴当下觉得好笑，将银两收好，低声说道：“苏姑娘昨日就发话了，若是陆公子来的话，就不必通报了……请！”
“多谢！”
孙班头暗松了口气，与两名公差不动神色的将陆云扶上了楼梯，径直来到三楼的翠筱轩。
此刻，翠筱轩中，苏姑娘正准备上床休息一会儿，忽然听见门外传来笃笃笃的叩门声，心中纳闷：陆公子刚走，现在会是何人？
“绿儿，去瞧瞧！”
“诶！”
绿儿疑惑的打开房门，瞧见是位陌生人，没好气的问道：“你是谁啊？”
“这里可是苏姑娘的香阁？”
“是啊！”
绿儿不明所以的点点头。
见此，孙班头抬手就是一记手刀，将这个颇有风味的小丫头打晕在地。
“绿儿，是何人？”
苏姑娘似乎是听见了动静，特意起床，正巧看见两人将陆云扶进来。
“陆公子？”
苏姑娘满脸惊讶。
毕竟按照以往来说，此刻这位陆公子应当是回家了才对！
他怎会又来这里？而且还满身酒气？
莫非？
苏姑娘白嫩的俏脸微微泛红，心头闪过一抹渴望，连忙快步走过来。
可，很快她便停下了脚步，因为她发现此时陆云身边的人，根本就不是这几日陪着他的穆青，而是三个人。
“你们……”
就在这个侍候，孙班头大胯几步上前一记手刀砍晕了对方，随即在她与陆云的嘴里分别塞入了一颗拇指大小的药丸。
做好之后，又将两人丢到床榻上去，找根他们又找了根绳索来，将已昏迷的小丫环绿儿捆了起来，还在她嘴里塞了团布，丢到角落里。
安排好这一切之后，孙班头才带着两名公差退出了房间。
等三人离去之后，原本躺在床上看似已然沉醉过去的陆云却蓦地睁开双眼，极为敏捷地将口中药物吐出，其眼神中瞬间闪过一丝冷冽。
他迅速起身，查看了一下身旁的苏姑娘。
只见那娇美的容颜上泛起了不正常的红晕，她的意识似乎正逐渐模糊，身体里仿佛有一团熊熊烈火在燃烧。
那难以言喻的燥热感使得她不由自主地扭动着身躯，那薄如蝉翼的衣衫下，两团饱满高耸的胸脯微微颤动着，肌肤若隐若现，散发着诱人的光泽。
苏姑娘无意识地发出一声低吟，那声音如同猫叫一般，带着一种慵懒和妩媚，让陆云的呼吸瞬间变得急促起来。
他努力克制着自己的冲动，知道现在不是被欲望控制的时候，伸手将薄毯盖在那座诱人的娇躯上，快步走出了房间，将门锁上，他可不像让别人白的了便宜。
“这样就好了。”
在静澜轩榭的外头，李岩望着从静澜轩榭里走出来的孙班头等人，微笑着点了点头。
“无论如何都得搭上那位苏姑娘么？”
李嵘对于苏姑娘的美貌依旧有些念念不舍。
“愚子！祸在旦夕还贪恋美色……”
李岩冷哼了一声，这才转头望向那静澜轩榭，喃喃说道：“身为内侍且领着圣命之人，本应恪守职责，却流连烟花之地，如今更是与青楼歌姬同榻而眠，做出这般伤风败俗之事……哼哼！
哼哼！若是皇上知道后，定不会轻饶。这陆云仗着圣眷正隆，肆意妄为，此次就算没有人头落地，也罪责难逃，而我离家不但能够安然逃过此劫，还可一雪昨日之耻，一泄心头之气。”
李嵘撇了撇嘴，满脸怏怏之色，缄默不语。
站在一旁的徐尚亦是冷笑连连。
“哟！李尚书真是打得一手好算盘！”
正当此时，一个清冷的声音传来。
众人皆是一惊，循声望去，却见本应躺在那官妓床上颠鸾倒凤的陆云此刻负手而立，眼中闪烁着锐利的光芒，犹如寒星般令人不敢直视。
那眼神中透露出的威严与镇定，让在场之人心中皆是一凛。
李岩瞪大了眼睛，满脸的不可置信，嘴唇微微颤抖着：“你……你怎么会……”
陆云嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽的笑容：“杂家见过的腌杂之事多了，李尚书以为这点小伎俩就能困住我？未免也太小看我了。”
李岩的脸色瞬间变得苍白，他知道自己的计划已经失败，心中涌起一股强烈的不安。
他试图稳住自己的情绪，强装镇定地说道：“陆云，你别得意，就算这次你逃过了，以后也不会有好下场。”
“杂家就不劳李尚书关心了，你该好好关心自己了！”
陆云冷笑一声，一挥手，却见周围围上了一大群身披铠甲的禁卫军：“设计陷害后宫内侍，还是在领着圣命的时候，李尚书，这下你有多少个脑袋都不够砍的！”
“本官乃是朝廷命宫，你无权羁押审问与我！”
李岩脸色发白，口中发出厉声道。
陆云冷笑一声，眼神如利剑般冰冷刺骨，喝声道：“李尚书！谋害身负圣命的内侍，此乃重罪！你休想以一句无权羁押审问就妄图推脱！今日，你插翅也难飞！这些禁卫军乃是奉皇上之命而来，你以为你还能逃出生天？哼！乖乖等着承受皇上的雷霆之怒吧！”
说罢，陆云一挥手，禁卫军们立刻上前，将李岩等人牢牢控制住。
“陆云，你敢羁押朝廷命官，我一定向陛下参奏于你！”
李岩面色涨红，怒目圆睁，眼中满是不甘与愤恨。
“杂家等着你！”
陆云微微扬起下巴，不再理会李岩，转而来到徐尚面前，嘴角轻扬，露出一抹浅笑，说道：“徐总管，见到你，杂家着实意外。”
徐尚面露苦笑，冲着陆云拱手一礼，说道：“陆公公，好算计！”
“废话杂家也不与你多说，人在哪里？”陆云声音轻柔，却透露出一股急切。
“静澜轩榭，四楼厅堂内！”
徐尚面色如死灰般黯淡，他深知自己已然一败涂地，不单单是自己，整个宫中参与此事之人也都败了。
陆云再次挥了挥手，沉声道：“带走！”
禁卫军们即刻行动起来，紧紧押着李岩、李嵘、徐尚等人，向着皇宫方向羁押而去。
“陆兄弟，智谋无双，在下佩服！”
一旁的穆青拱手作揖，满脸钦佩之色。
“穆大哥过奖，此次不过是侥幸！还劳烦穆大哥，将雅轩阁逃脱之人抓捕，送往地牢内，将这些人仔细审问！”
陆云笑着说道。
穆青点了点头，带着剩余的禁卫军朝着静澜轩榭浩浩荡荡而去。
而陆云来到了翠筱轩，刚打开门就听见了一阵娇喘的靡靡之音。 1
UAA地址发布页： 
第121章 喷潮
作者：卡牌
字数：3.10K
而陆云来到了翠筱轩，刚打开门就听见了一阵娇喘的靡靡之音。
那声音犹如勾人的丝线，瞬间让陆云的心跳漏了一拍。
他的目光不由自主地投向床榻，只见苏姑娘在床上如同一朵盛开的娇艳花朵，肆意绽放着自己的妩媚。
她面色潮红得如同熟透的苹果，发丝凌乱地散落在枕间，那薄如蝉翼的衣衫早已被汗水湿透，紧紧地贴在她那玲珑有致的娇躯上，每一处曲线都清晰地勾勒出来，散发着致命的诱惑。
她的红唇微微张开，发出一声声令人心颤的嘤咛，那声音仿佛是从灵魂深处发出的渴望，带着无尽的魅惑。
她的双手在自己身上毫无章法地游走，似是在急切地寻找着解脱。
那饱满硕大的胸脯随着急促的呼吸剧烈地起伏着，仿佛随时都要挣脱衣衫的束缚，让人血脉偾张。
陆云只觉得一股熊熊烈火从小腹处猛地蹿起，他的身体瞬间紧绷得如同拉满的弓弦。
他的目光象是被胶水黏住一般，死死地盯着苏姑娘那诱人的身姿，理智在欲望的冲击下几近崩溃。
苏姑娘扭动着腰肢，那纤细的腰肢如同柔软的柳枝，每一次摆动都仿佛在邀请着什么。
她的双腿微微弯曲，不时地摩擦着，透露出一种难以言喻的放荡。
她的眼神迷离而狂热，仿佛陷入了一场无法自拔的情欲漩涡。
陆云艰难地咽了口唾沫，他感觉自己的呼吸都变得滚烫起来，胯下鸡巴再也忍不住，涨硬勃起，将裤子撑出一个帐篷形状。
来到床边，陆云火热的目光紧紧盯着苏姑娘似要溢出鲜血的面庞，如同一只狂热的野兽充满了赤裸裸的欲望。
而被欲望侵占理智的苏姑娘，好似感受到了来人，抬起头望着陆云。
她那一双秋水剪眸，迷离中带着炽热的渴望，那急促的呼吸似乎要将胸前的硕大豪乳都挣脱出来！
“我要……我要男人……我要鸡巴……”
红唇微启，嘴里发出一声声娇柔而充满诱惑的嘤咛。
“唔嗯！”
一声娇吟响起，似是在这暧昧的氛围中点燃了一把火。
陆云弯腰将那具凹凸有致的魔鬼娇躯紧紧搂入怀中。
那一瞬间，他仿佛能感受到怀中之人炽热的温度和急促的心跳。
他的大嘴欺压下去，如饥似渴地允吸着对方的嘴唇，仿佛要将所有的渴望与冲动都在这一刻释放出来。
苏姑娘那如白玉般的纤手轻轻扬起，缓缓搂住陆云的脖子，
紧接着，她如同被欲望之火彻底点燃，同样饥渴地迎合着陆云的热吻。
只见四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖狂野的纠缠在一块。
“嗯啊……嗯啊……陆公子……嗯哦……”
灼热的呼吸在急促作响，激烈的呻吟在耳边回荡，随着时间的流逝，两人的动作也越来越疯狂，越来越暴力，那已经不是抱在一起亲了，而是抱在一起互相在啃！
“陆公子……奴家……快捏奴家的奶子……用力……快玩奴家……”
苏姑娘剧烈的娇喘着，急促的发出猛烈的娇喘。
药力之下苏姑娘感觉自己身体在燃烧，血液在沸腾，灵魂在震动，全身每一寸肌肤都在被火焰灼烧，每一根神经都在剧烈的颤动。
空虚的下体如被男人的肉棒狠狠贯穿，激起了一阵炽热无比的酸麻快感，一股浓烈的蜜汁几乎不可遏制的就从子宫里激烈的奔涌出来，让她的骚穴如触电般剧烈痉挛！
“骚屄妓女……浪货……”
陆云咆哮一声，再次狠狠的吻住了她娇艳欲滴的朱唇，双手隔着红裙在那那具丰满滚烫的肉体上疯狂的爱抚着，硕大高耸的豪乳，高挺圆润的翘臀，以及性感滑腻的美腿上肆意玩弄游走。
“嗯哦……陆公子……好舒服……玩的奴家好爽……嗯啊……”
苏姑娘兴奋的呻吟着，激烈的回应着陆云的亲吻。
感受着被抚摸灼烧的肌肤，感受着对方粗鲁的动作，她感到一阵头晕目眩，紧接着，她感到胸口的抹胸被对方粗暴的扯下去，奶子刚接触空气就被一双火热的手掌狠狠的握在了手中。
“啊……”
极致的快感涌入心头，苏姑娘发出一声舒爽的呻吟，紧接着她的下体也被一只火热的手掌覆盖住了，两根粗壮有力的手指迅速的揉动着她早已湿透的骚穴，激起如爆炸般疯狂的快感。
“陆公子……嗯啊……摸奴家的奶子……啊……玩奴家的浪逼……好人……奴家快受不了了……”
听着清倌人下贱淫荡的呻吟声，陆云每一根神经都处在极度的亢奋中。
一把将苏姑娘放在床上，将她压在身下，骑在清倌人的纤腰上，双手对着那对不断起伏的滚圆大奶子就狠狠的握了上去，五指大张，狂野搓揉，尽情的玩弄着这位清倌人滑腻肥嫩的奶子。
巨大的力道似要将其捏爆。
望着那雪白的乳头不停的从自己的手指溢出，陆云心潮澎湃，低头嘴巴紧紧含住吮吸着娇小迷人的粉嫩乳头，用舌头轻轻挑逗着肉粒，又吸又舔，刺激的肉粒紧绷上翘，颤巍巍的挺立着。
“啊……奴家……奴家受不了了……骚屄……好痒……好像要大鸡巴……好像被操……”
苏姑娘被舔的浪叫连连，春心荡漾，全身如同被电流袭击一样泛起阵阵酥麻快感，冲击着双腿之间的密处，两条雪白修长的美腿更是不住的磨蹭着，感觉阴道里已经是泥泞不堪，淫水涌动。
陆云玩了一会那对饱满的奶子，松开手将红裙裙摆撩起来，上下抚摸着雪白光滑的大腿，柔软滑嫩的翘臀，很快手指便来到了大腿根部，拨开肉穴两边湿漉漉的布料，在那两片粉嫩厚实的大阴唇上拨弄起来。
“嗯……痒……好痒……逼好痒……”
苏姑娘娇躯剧烈颤抖了起来，性感小嘴里发出一阵阵呻吟，纤细腰部不住扭动着，大腿紧紧夹着陆云的手臂，显然已经不堪忍受陆云的挑逗。
陆云却越玩越兴奋，手指捻压着上面的肉芽，撩拨着水淋淋的肉片，又在泥泞滑腻的阴户口不停的搅动着。
“陆公子……奴家要鸡巴……痒……浪逼痒死了……快来操我……狠狠的操我……”
苏姑娘浪叫，不停娇喘着。
“骚屄贱货……说自己是下流的妓女……欠操的贱货……”
陆云捏着苏姑娘光洁白皙的下巴，淫声说道。
“奴家是贱货……是想要被操的贱货……陆公子……你快来操奴家……”
苏姑娘娇躯扭动着，娇喘着，伸出粉嫩的香舌下贱的向下，想要舔那个散发着下体私处味道的手指。
陆云兴奋异常，手指夹住那条滑腻的丁香秒舌，然后狠狠粗暴的插入苏姑娘的性感小嘴里面，再口腔里一阵搅动，紧接着沾着口水的手指轻而易举的插入了湿漉漉的肉穴中。
手指快速的在苏姑娘的淫穴中抽插着，很快便积聚了一对白色泡沫。
“啊……好爽……好舒服……被操的好舒服……”
苏姑娘放声淫叫着，两只玉腿紧紧的夹住陆云的手臂，丰腴敏感的玉体蠕动着痉挛着，不停娇喘着，两条结实有力的大腿不停往后绷紧，小穴被抽插下，，很快便攀上了快感的巅峰。
随着一声尖锐无比的呻吟声，一股滚烫的春水顺着肉穴喷涌而出，喷的陆云满手都是滑溜溜的淫水。
这个出淤泥而不染，静澜轩榭的清倌人在陆云的指奸下达到了从未有过的高潮体验。
如那如同潮水般的快感袭击着苏姑娘的全身让她如痴如狂，她还从来没有过这种无法形容的感觉，整个人轻飘飘的，就好像是整个人飞在天空上。
她娇喘吁吁，额头密布汗珠，四肢无力的摊开，红润嘴唇微微张开，双眸迷离，酥胸颤抖！
陆云整个人兴奋不已，他还是第一次见女人喷潮，而且还是这位看起来娴静喜欢琴棋书画的清倌人身上。
莫非看起来越端庄的女人越敏感？那皇帝陛下！是不是还要敏感？
想着大夏高高在上的皇帝陛下，被自己玩弄到高潮喷水的淫贱画面，陆云感觉自己全身每一个细胞都在沸腾，胯下的大鸡巴是硬的不能再硬了。
“啪”
“下贱的浪逼，双手撑在床上，把屁股给本公子翘起来！”
“嗯啊！”
高潮后敏感大腿被抽打，苏姑娘浑身一抖，一股异样刺激的感觉传入心底，让她经不住发出一身浪叫，反转个身子，两只纤弱的手臂无力的撑着床榻，高高的翘起了自己浑圆性感的翘臀。
陆云来到苏姑娘面前。
此刻苏姑娘双眸被欲望蒙上了一层迷雾，双颊如同熟透的苹果，散发着诱人的红晕。
她的发丝凌乱地散落在肩头，几缕贴在那红扑扑的脸上，显的柔弱无助，微微张开的红唇，还残留着方才热吻的余温，喘息着。
面对苏姑娘惹人怜惜的样子，陆云撩起自己衣袍的下摆，露出那根粗长的鸡巴红彤彤的，看起来狰狞无比，龟头更是硕大锃亮，马眼流延，让人不敢直视。
"唔……"
双手拖住苏姑娘的脸颊，大鸡巴毫不怜惜的插进去苏姑娘性感的红唇之中。
UAA地址发布页： 
第122章 在侍女面前被操
作者：卡牌
字数：2.15K
在翠筱轩卧房内，被捆绑住塞住嘴的绿儿悠悠转醒。
先是一阵茫然，脑袋还有些昏沉，努力回忆着之前发生的事情。
当意识逐渐清晰，娇俏的身躯微微一动，瞬间感觉到了身上绳索的束缚。
绿儿的眼睛睁得大大的，那如盈盈秋水般的眸子里此刻满是惊慌失措。
发丝如丝般凌乱地散落在脸颊两侧与脖颈处，几缕贴在微微泛红且细腻如瓷的肌肤上，让这个还处于青涩年纪的小丫头添几分勾人的妩媚。
“唔唔……”
绿儿想要求救，挣扎着想要挣脱绳索的束缚，身体如灵蛇般扭动着，那玲珑有致的娇躯在这挣扎中若隐若现，每一处曲线都散发着致命的诱惑。
呼哧！
呼哧！
忽然一道声音传入绿儿的耳中，扭动看去。
天啊！
怎么回事？
那个早已离开陆公子居然出现在了翠筱轩，跪在小姐的床榻上。
而面对那些有钱有官的富家子弟向来不假颜色，犹如雪山上的一朵圣洁雪莲，清冷而高傲小姐居然跟一直母狗一样四肢趴在床上，高高的翘起臀部，任由一根粗壮异常的肉棒，在她那张娇艳欲滴的小嘴里进进出出。
男人跨间拍打着小姐那张绝美的面孔，两颗睾丸拍打着她白皙的下巴，淫靡的啪啪的声音在卧房响彻。
绿儿心中一片混沌，不知道眼前这一切究竟是怎么回事？
为什么？
自己为什么会被捆绑住，而自家小姐怎会像条母狗被插着小嘴？
就好像是因为自己在阻碍了小姐求操一样，她刚昏迷，小姐就变成了下贱的母狗，被这位陆公子大鸡巴操！
啊！
小姐被撞的花枝乱颤，胸前两颗大奶子前后荡漾起一阵阵淫靡的如果，红润的小嘴发出诱人的呻吟声，
小姐，没有抵抗，反而清冷的面容上满是畅美的神情，双眸迷离，粉面含春，纤腰轻扭，摇晃着娇嫩雪白的圆臀！
这是再向这位陆公子求欢？
小姐是这样的淫娃？
绿儿全身变得异常燥热，小姐那张性感的小嘴是她日前梦寐以求的，现在却被男人用大鸡巴粗暴的抽干，那淫靡下流的口水被大鸡巴带出来，顺着嘴角流下来，滴落在被褥上，打湿了一大片。
目光死死的看着那根出没于小姐朱唇的大鸡巴，异常刺激的欲望一起涌上来，让绿儿呼吸变得不顺畅，张着嘴喘气。
陆云松开苏姑娘的脑袋，来到身后，撩起长长的裙摆翻在她的背上，露出性感诱人的下体。
只见在这个姿势之下，被淫水完全浸湿的亵裤紧紧包裹着苏姑娘的两瓣臀瓣，中间裸露着饱满诱人的鲍鱼，两片粉嫩的阴唇一张一合喷吐着淫液，让人看了就想大力猛操！
看着眼前诱人至极的魔鬼肉体，陆云再也忍不住了，粗暴的将亵裤褪下来，勒在粉嫩的大腿上，握着粗大的鸡巴就顶住了湿滑的骚穴。
感觉到坚挺滚烫的大鸡巴灼烧着自己的肉穴，苏姑娘心中对它的渴望已经让她快要爆炸了。
扭着屁股兴奋的大叫道：“啊……操奴家……陆公子……快操奴家……快干奴家……”
一旁的绿儿听着尊贵的小姐口中呼唤着下流放浪的话语，只觉得一股热血直冲头顶，青涩的身子变得灼热无比，粉嫩的肉缝变得瘙痒，逐渐滋生汁液。
鼻口中喷吐着少女的气息。
“啪！”
陆云一巴掌抽在苏姑娘的屁股上，大声说道：“贱人……说了要叫自己贱货……”
“啊……嗯……”
苏姑娘被抽的兴奋至极，屁股上灼热的快感震荡到骚穴里传来无尽的瘙痒，粗鲁下流的称呼令苏姑娘内心激起了一股强烈无比的快感，刺激的她欲火狂燃，兴奋若狂！
“是，是，奴家是贱货，是想要被操的贱货，被大鸡巴操的贱货……嗯啊……陆公子……快操贱货……用你的大鸡巴操奴家这个贱货……骚屄……快受不了了……”
苏姑娘艳丽的脸庞一片潮红，激动的扭动着白嫩的屁股，毫无羞耻的浪叫着。
浑然不知道，她此刻下贱模样，淫乱的话语一字不漏的传入了自己小侍女耳中。
听着淫乱的话陆云兴奋的不行，吃了春药的苏姑娘完全放下了自尊，变成了一个满脑子都是淫欲的母狗，面前屁股扭得让人兽血沸腾。
“贱货……本公子要干死你！”
陆云大叫一声，握着鸡巴对着苏姑娘湿漉漉的淫穴狠狠的操了进去。
绿儿看着被自己小嘴舔过的小姐肉穴正被男人的肉棒不断的撑开，在小姐痛苦的尖叫中把肉棒全部插入，粗大的棒身把处子肉洞完全撑开。
小姐被男人操了，而且还是被这种母狗一般的下流只是被操了！
看着那大了几个尺寸的肉穴，绿儿整个人都惊呆了，目光呆滞的看着。
这么大的鸡巴，若是插进自己的肉缝中。
绿儿心里犯了一个激灵。
陆云感受着处女骚洞带来的无与伦比的紧迫感，舒服的全身毛孔都打开了，：“舒服……好舒服……贱货，你的逼真紧，真窄夹的本公子太爽了……”
模糊中，苏姑娘只感觉自己的下身快要裂成两瓣了，无比的疼痛传入脑海，让她张开小嘴，肆意尖叫了起来。
陆云兴奋极了，开始挺动腰身，大力抽插起苏姑娘的肉穴。
淫靡的浪液夹杂着鲜艳的红色被带出体外，打湿了身下的床褥。
而，随着男人的抽插，此刻苏姑娘的肉穴也逐渐适应了陆云的大鸡巴，痛苦也渐渐降低，感觉到大鸡巴在骚穴里猛烈的冲撞，里面撑的满满的没有留下一丝缝隙，前所未有的满足感令人浑然忘我，苏姑娘开始放声浪叫呻吟了起来：“啊……嗯嗯……嗯哦……好粗……陆公子……你下面好大……把……把奴家……不……把贱货都快干死了……啊啊啊……好粗……呜……啊……”
陆云抽插的更加快速了，腰身不停的撞击在苏姑娘的嫩臀上，发出噼噼啪啪的交合声音，淫笑着问道：“贱货……喜欢本公子的大鸡巴吗？是不是操的你很爽！”
“嗯哈！”
苏姑娘面色通红，娇喘嘘嘘，呻吟浪叫道：“喜欢……嗯啊……喜欢陆公子……的大鸡巴……嗯啊……好厉害……操……的贱货……好爽……贱货……好喜欢……陆公子……大鸡巴…………好深……插……插到底了……啊……”
UAA地址发布页： 
第123章 你看你的贱货小姐发骚了
作者：卡牌
字数：2.17K
绿儿目瞪口呆的望着不停浪叫的小姐，听着那些下流至极的话，刺激她面红耳赤。
这些话语，哪怕是那些日日夜夜被男人操的青楼女子也说不出口吧！
绿儿心头思绪翻涌，看着面前不远处缠绵悱恻的激情男女。
那个陆公子两只手抓住小姐雪白的臀部，十指深深的陷入到小姐丰盈柔软的臀肉内，胯部紧贴着小姐白嫩的后臀肉。
那根粗长狰狞的鸡巴只剩下不到手指长的距离，其余全都深深的插入了小姐的……穴内。
绿儿觉得身体越来越热，下身浪穴也越发瘙痒，不停扭动着娇躯，用大腿内侧的嫩肉挤压着肉缝，想要止痒，结果内心却反而更加澎湃了。
她娇喘的更加急促了，目光死死的看着看着小姐与陆公子媾和的地方。
那两片白嫩的臀瓣中间，被一根粗大鸡巴，快速抽插着，发出噗呲噗呲淫靡的声音。
忽然，绿儿看见那位陆公子目光落在了自己身上。
那一瞬间，绿儿只觉心中猛地一颤，仿佛有一道电流划过。
紧接着她看见陆公子脸上露出一抹淫笑，非但没有松开小姐，反而抽插的动作慢了下来，腰杆轻摇，就好像从泥泞的土地里拔出木桩，慢慢的拔出，缓缓的摇动。
就好像是特意让绿儿看清楚一样，又或者是再挑衅！
小姐的雪白娇臀后方，两瓣臀肉中间，那粗壮的鸡巴，正在缓缓拔出，随后又快速没入肉穴中。
绿儿有心想要闭眼，却发现怎么也挪不开。
自己尊敬的小姐，最私密的地方，被一个男人用粗壮的鸡巴操着，深深的插入小姐尊贵的肉穴之中。
一点点拔出，从小姐的肉穴中。
粗壮肉棒的棒身被小姐的淫穴滋生出的汁液浸染了一层乳白色的浓浆。
“斯，苏姑娘，你浪逼可真紧！”
陆云眼睛盯着绿儿，故意说道：“以后本公子要多操操你，让你的逼松一点！”
多操操小姐？
让逼松一点？
绿儿心里一荡，脑海中浮现一个疑惑：逼被鸡巴多操了，就会松吗？
"嗯哼！好……"
苏姑娘句话还未说完，肉穴再次被陆云深深的插入，粗大圆润的龟头，重重的撞击到她湿滑阴道最深处的花芯上，让她不禁从嘴里泄出了一声控制不住的呻吟。
原来被鸡巴操与被女人舔玩是不一样的？
绿儿听着那在被自己舔时从未发出过的呻吟声。
若是自己也被这根鸡巴插进来，会是什么样的感觉？也和小姐一样？
正在思考中的绿儿，忽然没有发觉一道人影在靠近，等到她发觉时，就发现自己双脚离开了地面，进入了一个充满男性气息的怀抱，抬起头，发现是刚才用鸡巴操小姐的陆公子。
她欲要挣扎，就感觉嘴里一空，原本塞在她嘴里的布团被取出来了，紧接着一张火热的气息扑面而来，自己的小嘴儿被人吻住了。
绿儿的大脑瞬间一片空白，她只感觉到陆云那炽热的嘴唇紧紧地压在自己的唇上，一种从未有过的感觉瞬间传遍全身。
她的身体微微颤抖着，双手下意识地抓住陆云的衣服，仿佛在寻找着一丝依靠。
陆云尽情地亲吻着绿儿，那热烈的吻充满了霸道与占有欲，让绿儿完全沉浸在其中，无法自拔。
过了许久，陆云才缓缓松开绿儿。
绿儿满脸通红，眼神中带着羞涩与迷茫，她轻轻地喘着气，不知道该如何面对眼前的一切。
陆云看着绿儿可爱的模样，脸上浮现一抹淫笑：“绿儿，本公子亲的你爽不爽？”
绿儿想着刚才的感觉，下意识点了点头，回过神后又慌张的摇头，心中如小鹿乱撞般慌乱不已。
随后就感觉自己瞟了起来，只觉得一阵天旋地转，等她反应过来时，发现自己正趴在苏姑娘的身上。
小姐那炽热的身体温度瞬间传递过来，让绿儿的脸颊更加绯红。
她惊慌失措的挣扎的想要起身，却又怕弄疼了苏姑娘。
此时的苏姑娘，依旧被欲望所折磨，她的身体微微扭动着，与绿儿的身体紧密相贴。
让绿儿的心跳愈发急促，她努力克制着自己内心的慌乱，想要张嘴呼救，却又被堵住了，等那张大嘴离开后，绿儿感到自己下身一凉，她发现自己的裙摆不知何事被掀开，少女的肉缝暴露再空气中。
“下面都湿了呢！骚屄绿儿！”
耳中听着陆云淫邪的话语，下身少女的处女肉缝被手指略过，一股难以忍受的刺激感传来，竟让她忍不住呻吟出声。
一双原本就绯红的俏丽变得更加潮红了，浑身发软，乳头硬挺，下面的的肉缝开始不停的分泌出淫液出来。
“不要……陆公子……不要这样……不要玩……绿儿……”
绿儿被绳子捆绑着的娇躯挪动着，摩擦着身下苏姑娘柔软的肉体。
“唔……绿儿……好痒……”
苏姑娘娇艳欲滴的小嘴儿发出娇喘之声：“绿儿……小姐……穴儿痒……快来……舔……”
苏姑娘纤柔的双手抚上绿儿的娇躯，再隔着衣物再绿儿青涩的蓓蕾，纤细的腰肢上游走。
“绿儿，你看你贱货小姐发骚了！”
陆云调笑着，伸出手指按在绿儿肉穴的阴核上玩弄着。
身子被尊敬的小姐玩弄，下身又被陆云玩弄，双管齐下令绿儿娇躯颤抖，从内心的深处一股股强烈的快感涌入脑海，身子又酥又麻，处女肉穴不断的涌出淫水。
绿儿只觉得自己如同浸在温暖的大海里，一波一波的浪涌来，让她忽上忽下。
忽然，她感觉到自己的阴蒂被手指按住，顿时，那小红豆象是火烧一样，一股炽热的浪潮从阴核传入阴道，然后通过脊柱，直冲脑门，让她脑海一片空白。
陆云觉得绿儿身子突然像触电般猛然一震，然后浑身发软，处女肉穴竟开始经痉挛收缩，却是已经高潮了。
绿儿感到时间似乎完全静止，根本就感应不到外界的一切，所有感官都被身体内部那强烈得无法描述的剧烈快感所支配。
似乎整个世界都被浓缩，挤到了两腿之间那方寸之地，然后化作滚烫的热流，瞬间爆炸，涌向身体的每一处角落，体内强烈的刺激感迫使她大幅扭动着肢体，樱唇发出语无伦次的淫叫，象是疯狂了一般无法自控。
天啊！好舒服……绿儿好舒服……被男人玩居然这么舒服……
迷迷糊糊之中，绿儿的脑海里便只剩下这样的一个念头。
UAA地址发布页： 
第126章 主仆双飞
作者：卡牌
字数：1.83K
大夏皇都云都府。
曾经人潮涌动，热闹非凡的静澜轩榭，此刻却没有了往日里传出的欢声笑语和悠扬的丝竹之声。
一位位身着锃亮的铠甲，手持锋利的长枪，面容冷峻的禁卫军在静澜轩榭仔细的搜捕着。
箱柜被毫不留情地打开，衣物被随意地扔出，珍贵的饰品滚落一地。
那些原本雅致的摆件在他们的动作下变得凌乱不堪，有的被碰倒在地，摔得粉碎。
轩榭中的精美装饰在这混乱中失去了往日的光彩，变得一片狼藉。
然而，在三楼的翠筱轩却仿若一处遗世独立的所在，没有一丝一毫被侵扰的迹象。
若有若无、令人面红耳赤的呻吟之声从门窗悄然传出，在这紧张而混乱的氛围中，显得格外突兀，仿佛是另一个世界的声音，与周围的景象形成了鲜明而奇异的对比。
屋内的卧房之中，一大一小两具如雪般洁白的肉体紧紧地叠放在一起，仿佛是两朵盛开的白莲花交缠相拥。
两人后面站着一位长相阴柔的男子挺动着一根粗壮的肉棒正在那身材娇小的少女双腿中间的深渊沟壑中进进出出，每一次都深深插入了少女肉穴最深处。
而一股股夹杂着淡淡红色的淫水顺着肉棒的插拔不断涌出，顺着屁股滴落到下面阴户之中。
少女脸色开始由痛苦的满脸狰狞到一脸的满足，两具肉体被身后的男子撞击抽动，同时荡漾起一阵阵淫靡的肉波。
“贱婢绿儿，你里面好紧啊！比你贱货小姐的逼都要紧！”
陆云抱着绿的大腿，腰身快速抽插着：“你是不是也被本公子操的很舒服？真鸡巴爽！贱婢绿儿，你的浪逼真是太美了，本公子操的真爽，你日前那么刁蛮是不是为了引起本公子注意，我知道你早就寂寞难耐了，小骚屄早就流水了，想让本公子操你的浪逼了吧，今天本公子就好好干你浪逼，操翻你的浪逼！”
“不……是……绿儿不是……”
耳中听着这个陆公子无比下流的言语，绿儿顿觉羞愧难当，想要张嘴否认，可是自己的肉穴正被这个陆公子的大鸡巴狠狠奸淫着，无比的充实，无比的刺激，让她完全说不出否认的话来。
突然，她娇嫩的身子一僵，闭上眼睛双眉紧皱，发出呜的一声长吟，竟又一次被干上了高潮。
而且，这次的高潮比之前被手指弄上去的高潮更加强烈，让她完全不能自控，到达了最甜美的顶点。
“少女就是不禁操！”
陆云感慨一声，若是韩嬷嬷或者是容太妃自己不干个百十来回是绝对不会轻易高潮的。
鸡巴缓缓抽插，双手则温柔的抚摸，让正处于高潮余韵的绿儿更加舒服，等到女人渐渐平服，他嘿嘿一笑，凑到绿儿耳边，啃了一口那漂亮的小耳垂，道：“怎么样，舒服么？”
“舒……舒服！”
绿儿羞涩的睁开眼，瞟了一眼陆云，以极其小的声音说道。
“你还说不是欠操的贱婢！本公子还没操几下，就高潮两次了。”
陆云淫笑一声，又开始抽插起来，双手则继续玩弄着少女的胸前青涩的蓓蕾。
“嗯哼……哦……陆公子……轻点……”
心中的羞耻与肉棒抽插的快感交织在一起，绿儿忘情呻吟着，湿热的蜜穴不由自主的夹紧了陆云的大鸡巴，一下下剧烈而饥渴的收缩着。
“贱婢！说！大鸡巴操的你舒不舒服！”
陆云暴力抽插，坚挺的肉棍进进出出，享受着少女那层层叠叠的紧窄小穴。
“哦！”
销魂蚀骨的感觉不断传来，龟头一下一下的撞击在小穴深处的花心上，强烈的酥麻激射出去令她整个人都飘飘欲仙，快美无比。
“快说！”
陆云抽出鸡巴再次狠狠的顶进子宫，绿儿再也受不了了，一股被男人征服的快感在心中剧烈翻涌，大声淫叫道：“舒服…好…好舒服…陆公子的大鸡巴…嗯啊…要干死绿儿了…”
“本公子的鸡巴大不大？”
“大…啊…好大…”
陆云兴奋的大叫道：“以后还要不要本公子操！？”
“要…要…嗯啊…绿儿每天…每天都给公子操…”
“是贱婢！”
“贱……嗯啊……贱婢……每天……天都要给……给公子操……”
面对任何男人都不假颜色，刁蛮的小丫头绿儿哪里又这样被男人调教过，在这极度淫乱的对白下，强烈的快感就像山崩地裂般震塌了她的世界！
而陆云则越干越快，双手紧紧抱着她的纤腰，腰腹不断起落，如狂风暴雨般噼噼啪啪的猛干。
过了一阵子，绿儿又是浑身一阵，啊啊啊的大声淫叫出声，再度被送上了高潮。
陆云又将大鸡巴插进底下苏姑娘的浪逼中，干了几个回合，送入正在享受高潮余韵的绿儿肉逼中，干的这对主仆神魂颠倒，爽的得小穴都麻痹了，什么都不想，一动都不想动，只是，随着鸡巴的抽插，强烈的快感又再度产生。
那粉嫩的处女之血被操的红肿起来了。
陆云也分别在两人的肉穴中各灌了一次精液。
射完后，看着连手指头都动不了，浑身一颤一颤，累瘫了的两女，陆云心中极为满足。
走上前将满是三人淫汁蜜液的大鸡巴塞进苏姑娘的性感小嘴里，又塞进绿儿的朱唇中，将两女的娇艳欲滴的小嘴当成两口蜜穴再次爆草了起来。
最后在主仆潮红的脸上发射掉了阴囊中存留的精液。
UAA地址发布页： 
第127章 惊鸿仙子夏蝉
作者：卡牌
字数：2.76K
庆寿宫。
古残面色阴沉地坐在那里，手中把玩着一块古朴的玉佩，眼眸中时不时闪烁着阴鸷的光芒。
一旁的张海则显得焦躁不已，他在屋内来回踱步，脚步略显急促。脸上满是深深的担忧之色，眉头紧锁。
忽然，一只鸽子从天空中翩然而至，轻盈地停在了庭院的鸽笼旁边。
张海眼神一凛，立刻快步走过去，动作敏捷地抓住鸽子，迅速取下其脚下的信筒。
急切的打开信筒，取出里面的纸条。他的眼神快速扫过纸条上的内容，脸色瞬间变得更加凝重。
“义父！”
张海手中紧紧捏着纸条，快步回到房间内，神色焦急地说道：“义父，那狗崽子抓了徐尚和雅轩阁的人！”
古残手中动作一顿，紧接着，便听见“咔擦”一声脆响，那声音在寂静的空间里显得格外突兀。
他的眼神瞬间变得更加阴冷，仿佛寒潭之水，散发着刺骨的寒意。
张海慌张的说道：“义父，现在该怎么办？徐尚知道我们不少事情，如果他把我们供出来……”
古残冷冷地看了张海一眼，说道：“慌什么？就算他被抓了，也不敢轻易把我们供出来。他应该知道背叛我的下场。”
张海微微松了口气，但脸上的担忧之色依旧没有散去：“可是义父，我们不能坐以待毙啊，那个狗崽子肯定会顺着这条线索继续追查下去，我们必须想办法应对！”
古残沉默了片刻，随后目光中闪烁着杀意：“让暗卫去！”
“暗卫？”
张海一滞，神色中流露出一丝犹豫，“义父，这里是皇都，动用暗卫，是否有些冒险，万一……”
古残冷哼一声，打断了张海的话，“没有万一！如今局势紧迫，若不采取果断行动，一旦被那狗崽子陆云顺着线索查到我们头上，后果不堪设想。暗卫出手，务必将徐尚和雅轩阁那些被抓之人灭口，断了这条线索。”
张海咬了咬牙，点头应道：“是，义父。我这就去安排暗卫行动。”
说完，他转身匆匆离去。
古残看着张海离去的背影，眼神愈发阴冷。
他紧紧握住手中那块已出现裂痕的古朴玉佩，心中暗忖：狗崽子想跟我斗，还嫩了点，我古残绝不会轻易认输。
……
浑身舒爽的陆云走出了翠筱轩，来到了静澜轩榭门口，便迎上了穆青敬佩的目光：“幸不辱命，陆兄弟，雅轩阁的人全都抓住了。”
“做得好，穆兄，这次行动无一人漏网，穆兄功不可没，待回皇宫见到陛下，杂家一定为你请公！”
陆云笑着说道。
“谢谢陆兄弟了！”
穆青闻言，脸上顿时绽放出灿烂的笑容，眼中满是感激之色。
陆云笑着摆了摆手，“一家人不说两家话，咱们都是兄弟！”
“穆兄，走，咱们先将这些人押解回地牢，好好审问一番！”
说罢，陆云率先迈开步伐，穆青立刻响应，率领着一群身着黑色铠甲、威风凛凛的警卫紧随其后。
然而，陆云并没有走多远，便察觉到一股不同寻常的气息。陆云心中一紧，立刻停下脚步，眼神警惕地扫视着四周。
“陆兄弟，怎么了？”
穆青询问道。
“有人！”
陆云话刚说完，数十道黑影如同鬼魅一般从各个角落闪现而出，瞬间将他们包围。
这些黑影全身笼罩在黑色的夜行衣中，只露出一双双冰冷而充满杀意的眼睛。
穆青一眼便认出，这些人是训练有素的杀手，瞳孔微缩，大声喝道：“我们是皇宫禁卫军，尔等竟敢在此拦路截杀，可知这是死罪！”
然而，那些杀手却丝毫不为所动，他们的眼神冷漠而决绝，仿佛没有听到穆青的话一般。
其中一个杀手微微扬起手中的兵刃，做了一个进攻的手势，其余杀手立刻如潮水般涌来。
“马勒戈壁的，古代也太危险了！”陆云吞了口唾沫，心中涌起一阵惊慌。他低声对穆青说道：“穆兄，小心应对，这些人来者不善。”
穆青点了点头，紧紧握住手中的武器，冲着身后的禁卫军大喝一声：“众将士听令，今日遇此强敌，务必拼死一战，保卫陛下交付之重任，保卫我等荣耀！”
禁卫军们齐声应和，士气瞬间高涨。
而陆云则紧张地看着眼前的局势，他虽不会武功，但此刻也努力保持着镇定，大脑飞速运转着，思考着应对之策。
杀手们如潮水般涌来，兵刃在阳光下闪烁着寒光。
穆青带领着禁卫军们奋勇抵抗，他们组成紧密的阵型，互相配合，抵御着杀手们的攻击。战斗异常激烈，金属碰撞之声不绝于耳，喊杀声震天。
陆云在一旁焦急地看着，他不断观察着杀手们的动作和阵型，试图找到他们的破绽。突
然，他发现杀手们在攻击时，左侧的防守相对薄弱。
陆云急忙对穆青大喊道：“穆兄，攻击他们左侧！”
穆青立刻领会了陆云的意思，带领着一部分禁卫军迅速转向左侧，发动了猛烈的攻击。
杀手们被这突如其来的攻击打乱了阵脚，阵型出现了混乱。
禁卫军们趁机士气大振，奋勇杀敌。在穆青的带领下，禁卫军们逐渐占据了上风。
然而，就在众人以为局势即将扭转之时，一个身形极为敏捷的杀手突然突破了禁卫军的防线，如闪电般冲向陆云。
陆云惊恐地瞪大了眼睛，想要躲避却已来不及。
就在那杀手冲到陆云面前，兵刃即将落下的千钧一发之际，一道白色身影如同天仙般飘然落下。
那女子身着一袭洁白如雪的衣裙，衣袂飘飘，仿佛不沾染一丝尘世的烟火。她的面容绝美，肌肤如雪，眼眸中闪烁着清冷的光芒。
她的面容绝美，精致的五官如同画卷中走出的仙子。
肌肤如雪，细腻嫩滑，仿佛轻轻一触便会融化。
那弯弯的柳眉下，一双眼眸如秋水般清澈，又似寒星般闪亮，闪烁着清冷的光芒，却又在不经意间流露出丝丝勾人的魅惑。
她的琼鼻小巧而挺拔，红唇娇艳欲滴，微微开启时，似有一股无形的引力，让人忍不住想要一亲芳泽。
她轻盈地落在陆云身前，身姿曼妙至极。
那白色衣裙紧紧贴合著她玲珑有致的娇躯，高耸的胸脯随着呼吸微微起伏，勾勒出诱人的弧度。
纤细的腰肢不盈一握，仿佛一只手便能环绕。挺翘的臀部在裙摆下若隐若现，散发着致命的诱惑。
微风拂过，她的发丝轻轻飘动，带着淡淡的幽香，钻进陆云的鼻腔，让他的心跳瞬间加速，一股热流在体内涌动，胯下刚久战的大鸡巴瞬间硬了，顶起了一顶帐篷。
女子瞬间便发现了陆云的异样，美眸余光瞥了一眼陆云的跨间，冷哼一声。
那一声冷哼，如同冰刃般瞬间让周围的空气仿佛凝结，温度骤降了几度。
陆云顿觉一股寒意袭来，瞬间回过神来，赶忙收敛自己那有些放肆的目光，讪笑一声：“夏蝉姑姑，是你魅力太大了，一时间没控制住。”
陆云的脸上露出一抹尴尬的笑容，眼神中带着几分歉意与局促。
夏蝉微微扬起下巴，眼神中依旧带着一丝冷意，那绝美的面庞在此时更显清冷高傲。
此时，周围的战斗刚刚结束，空气中弥漫着淡淡的血腥味和硝烟的气息。
夏蝉微微皱起眉头，似乎对这混乱的场景颇为不满。
她轻轻挥动衣袖，一股无形的力量散发开来，仿佛将周围的污浊之气一扫而空。
陆云看着夏蝉的举动，心中暗自惊叹她的实力。
这女子生得如此绝美，且身材曼妙至极，若是能将其征服，不但能操，还能得她保护，当真是一举多得之事。
“夏蝉姑姑，今日多谢你出手相救。若不是你，陆云恐怕已无性命站在此处。”
陆云神色恭敬，眼神之中满是诚挚之意。
夏蝉微微侧头，美眸流转，瞥了陆云一眼。随后，她身形如一道白色幻影，轻盈无比地飞走了，宛如一只灵动的白色蝴蝶。
“真香啊！”
陆云深深吸了一口气，仿佛在追寻空气中那残留的淡淡幽香。他的眼神中流露出一抹痴迷之色，心中对得到这个夏蝉的想法越加强烈了。
UAA地址发布页： 
第128章 想要陛下吃我的大鸡巴
作者：卡牌
字数：2.10K
回到皇宫后，陆云步伐生风，火急火燎地直奔干清宫。
一踏入宫殿内，陆云就觉得一股清冷而又充满魅惑的气息扑面而来。
却见女帝静静的端坐在王座之上，一袭华丽长袍紧紧包裹着她婀娜曼妙到极致的娇躯，将她高贵冷艳展现的淋漓尽致。
面容绝美，宛如上天最完美的杰作，却不见一丝笑容。
秋剪般水眸中透露着清冷与威严。
再看见来人是陆云时，那双清冷的双眸深处，闪过一抹异样。
“小的叩见陛下！”
陆云高呼一声，跪倒在地上：“陛下，小的幸不辱命，已将雅轩阁之人尽数抓获，且那贼人另一处据点总管徐尚也已落网，另外李岩父子涉嫌谋害小的，也已抓进地牢审问。”
“做的不错！”
女帝微微颔首，声音清冷而悦耳，宛如仙乐般让人的耳朵仿佛被温柔抚摸，又似带着一种撩人的魔力。
她面色平静，那绝美的容颜如同冰山雪莲般冷艳，让人难以捉摸。然而，她的内心却难掩激动。
此次陆云立下大功，不仅成功抓获雅轩阁之人和贼人另一处据点总管徐尚，而且还将户部尚书都抓进去了。
要知道自从那日政务殿之事后，女帝就怀疑李岩有叛国之嫌，可不管是她还是大夏丞相陈志清都抓不住对方的把柄，谁知道反而被陆云抓捕入狱了。
女帝微微瞇起双眸，眼神中闪烁着复杂的光芒。
这个小云子果然不愧是天上拍下来的谪仙，不断诗词才华了得，就连断案也如此神速，若是对自己忠心，自己一定能将大夏带到群国霸主的地位。
这娘们皇帝在想什么呢？赶快赏赐自己，老子的鸡巴都硬了！
女帝畅想未来念头顿时一滞，略微低头，便看见陆云那双灼热的目光，在自己身上肆意游荡着，好似要将自己整个人都吞掉似的，看的女帝感觉娇躯一软。
真是个色中恶鬼！
女帝强忍着呵斥对方的冲动，轻轻挥了挥手，示意陆云起身，微微启唇道：“小云子，你此次立下大功，朕必有重赏。说说吧，你想要什么赏赐？”
陆云站起身，目光依旧再女帝绝美的面容上贪婪的打量着，脑中幻想着自己大鸡巴肆意抽打着那张白皙的容颜，在那张娇艳欲滴的小嘴里进进出出。
听见女帝的话，下意识的就将心中的话说了出来：“想要陛下吃我的大鸡巴！”
陆云的话让女帝瞬间楞住了，那放肆之言如石子投入平静的湖面，在她心底掀起层层波澜。
顿时，女帝面容微微泛起了一抹红晕，内心如同一团乱麻，各种情绪交织在一起。
她又羞又恼，这个假太监怎敢如此放肆大胆，居然让朕吃他的胯中之物。
她不由的想起再南书房自己皇姐埋首在对方胯下津津有味舔吃着鸡巴，又响起在母后宫殿中看的那套画册，里面的女子也是长着红唇舔吸肉棒，那股淫乱之场景，令女帝为止动容。
心底升起一丝别样的情绪。
经过陆云一而再而三的冒犯，女帝已经生不出太多的怒气了。
反而心头不由自主的的加快，她努力让自己保持冷静，可那抹羞涩却怎么也挥之不去。
陆云见女帝那平日里清冷高傲的面容上，此刻染上了一层淡淡的红晕，犹如春日里初绽的桃花，娇艳欲滴。
那微微垂下的眼眸中，闪烁着一丝慌乱与羞涩，仿佛一只受惊的小鹿，让人忍不住心生怜惜。
心中涌起一股难以遏制的冲动，身体的某个部位瞬间坚硬如铁，不由自主的上前来到女帝的面前。
“你……你想干什么！”
陆云突然的动作，倒是让女帝吓了一跳，慌张的叱喝道。
陆云看着女帝玲珑有致的娇躯，鼻中闻着女帝身上那股独特的幽香，那香气仿佛能钻入人的灵魂深处，让人沉沦其中无法自拔，不由的再靠近了一些。
“退下！”
见陆云越发靠近了，女帝不由的后腿了几步，清冷中带着一丝不易擦觉的慌乱。
那绝美的面容上，红晕尚未完全褪去，眼神中既有威严，又有几分羞恼。
她微微蹙起眉头，目光如利剑般射向陆云，试图以威严的气势让陆云退去。
然而落在陆云眼中，女帝这个动作却带着致命的诱惑，让人情不自禁生出欲要征服之念。
目光从女帝容颜上挪开，落在女帝的娇躯上。
陆云目光微微一怔，眼眸中尽数惊讶。
因为他居然发现女帝胸前衣物不是往日的平坦，反而拱起了一个不小的幅度。
这娘们皇上，并不是飞机场？有胸？
瞬间，陆云的目光灼热无比，死死的盯着随着呼吸轻轻起伏的胸脯，见那弧度越来越高，好似要冲破长袍的束缚。
陆云的目光不自觉的落在女帝那微微敞开的领口处，那若隐若现的雪白肌肤，让陆云呼吸瞬间急促的起来。
就在这时，陆云惊讶的发现，在领口处好似有一块白色布料之物，紧紧的束缚着女帝的娇躯，两团雪白的乳肉挤压出来，形成一道深不可测的深渊沟壑！
这女皇帝莫非带着束胸？
陆云的脑海中忽然闪过前世看过的一部电视剧，剧中女主为假扮男子去读书，便是用布料裹住胸前那饱满的酥胸，使其变得平坦。
此时的情景与剧中画面重叠，陆云心痒难耐，有心想要亲自深入女帝衣物中将那对酥胸解救出来，欣赏其之伟大，却想起门外的夏蝉。
“陛下，小的想要您把她解放出来！”
陆云双眸喷火，口中吐着浓重的气息。
“放……”
女帝紧咬银牙，本有心拒绝，然而，当对上陆云那炽热的目光时，她忍不住微微叹息一声，随后缓缓转过身去，解开了胸前的布条，转过身……
顿时陆云眼睛长得老大，那傲人的双峰失去了束缚，更加显得呼之欲出，仿佛随时都可能蹦跳出来，陆云的心跳急剧加速，血液瞬间涌上头顶。
好大，真的好大！比韩嬷嬷，比三公主都要大……
听见陆云的心声将奶子跟乳母皇姐相比较，女帝的脸上泛起一抹羞涩的红晕，心中却是复杂万分，她不知道自己为何会再三任由这个假太监向自己提出大胆的举动！
UAA地址发布页： 
第129章 被陛下握住大鸡巴
作者：卡牌
字数：1.97K
陆云的欲望更强烈了。
恨不得将这位大夏皇帝火热的娇躯抱在怀中，含住对方娇艳欲滴的小嘴儿，双手隔着衣物使劲的揉捏着那隐藏在华服下高耸饱满坚挺的胸脯。
然后扒掉对方的衣物，将大夏皇帝，将那具完美玲珑的肉体彻底暴露在自己眼帘，分开对方雪白大腿，将鸡巴粗暴的塞进这位大夏皇帝的肉穴里，彻底占有她。
肆意抽干着这位尊贵的九五之尊，让她发出下贱浪荡的娇喘呻吟声。
陆云瞬间赤红，鼻中喷着灼热的气息，双眸火热的扫视着女帝的每一次敏感点，尤其是女帝胸前那随着呼吸变得急促裂衣而出的饱满坚挺奶子，更是陆云鸡巴暴涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的浪逼里插。
但想想宫殿中那到冰冷倩影，脑海中仅存的理智让他不敢轻易妄动。
于此同时，一股难以言喻的羞涩如潮水般将女帝心头淹没，在陆云肆意的目光注视下，女帝娇嫩的脸颊瞬间染上了一层如晚霞般艳丽的红晕。
那红晕从脸颊蔓延至耳根，仿佛熟透的苹果，散发着诱人的光泽。
女帝芳心剧烈颤动，眼神变得慌乱，不敢直视陆云的目光。
她感觉陆云的目光好似有实质一般，化为了一双灼热的手掌，抚摸玩弄着自己清白的肉体，撩拨着内心情欲，使她变得酥软无力，两腿之间的深渊沟壑变得酸涩无比。
“你……你退下！”
女帝语气慌乱且羞涩，下意识的微微低头，试图用垂下的发丝遮挡住自己羞涩的面容，却落在了陆云的双腿之间，那里鼓鼓囊囊的一团耸起一个帐篷。
陆云看的快要发狂了，浑身上下都兴奋的开始颤抖了起来，径直将衣袍下摆撩起来，脱下里面的亵裤（古代男子也穿，就是开裆裤）。
顿时一根又粗又长的阴茎弹跳出来，巨大的龟头在女帝的眼帘中晃来晃去，而且女帝还发现，肉棒的顶端龟头的马眼中流出了精液的液体。
一股腥臭夹杂着其他味道气息疯狂的涌入鼻中。
莫非这个假太监与乳母交合过还未清洗？
女帝嗅出来了那股味道的来源，是女子高潮后流出的淫液所散发出来的，所以猜测是乳母穴中的蜜汁。
他把这东西掏出来干什么？莫非是想……
女帝想象着这根沾着自己乳母淫液的肉棒插入自己双腿间，摩擦着自己的肉穴，使其蜜汁流淌，沾惹其中。
自己，乳母，小云子，三人性器流出的淫液互相纠缠在一起，汇合在这根硕大的鸡巴上。
一股变态的禁忌快感涌入心头，女帝的呼吸变得急促而絮乱，那原本就高耸的胸脯在急促的呼吸下，更显得充满了诱惑。
“陛下，皇上，小的，小的想，想，想干你！！！”
嘶哑的声音传入耳中，女帝看见极其猥琐下流的一幕！
一双手抓住了那根令人颤动的鸡巴肉棒，不断撸动，那硕大的龟头随着包皮往后撸动，彻底暴露在女帝的眼中，腥臭的味道更加浓郁了。
喉咙滚动，女帝艰难的吞了口唾沫。
而此刻，陆云的心中女帝的强烈渴望和挑战禁忌的疯狂刺激感所完全吞噬。
“陛下，丞相在殿外求见陛下！”
正在此时，殿门外传来了守门太监尖锐的高呼声。
殿内紧张与暧昧的气息如浓稠的蜜汁般弥漫瞬间被打破，仿佛一块巨石投入平静的湖面，激起千层浪。
女帝心中一凛，眼神中闪过一丝慌乱。但多年的帝王素养让她迅速镇定下来。
“绝不能让丞相发现陆云在此，更不能让他察觉到任何异样。”
女帝心中暗自思忖，连忙让夏蝉拉起一道屏风。
在屏风竖起来的瞬间，女帝的心稍稍安定了一些，女帝深吸一口气，努力让自己的声音听起来清冷而威严，“宣丞相进殿。”
然而，在这极度的紧张之中，女帝却全然没有发现，那一向象征着至高无上权力、唯有她一人独坐的龙椅上，此刻竟坐着另外一人，正是陆云。
此刻陆云激动的脸色通红，因为在他的跨间，那根并没有因为丞相到来而萎靡下去，反而愈发坚挺的肉棒，被一双洁白如玉，柔软无骨的玉手紧紧的包裹住。
刚才女帝着急时刻，居然是就抓着他胯下的大鸡巴，用温润光滑的玉手紧紧的握着他膨胀的肉棒，坐在了龙椅上。
“陛下，您的手好软！”
陆云爽到了不能自己，嘶哑着嗓音说着，胯下肉棒也跟着一阵颤动。
“……”
女帝呼吸一滞，这才回过神来，注意到了目前的情况。
她跟陆云一同坐在龙椅上，两人的身躯紧紧地拥挤在一起。
那紧密的贴合，仿佛他们之间的距离被压缩至极致，没有一丝缝隙可以容纳多余的空气。
她能清晰地感受到陆云身体的温度，那温热透过衣衫传递过来，让她的心跳愈发紊乱。
随机，她又发现了令自己更加震惊的事情，自己洁白的右手抓着男人滚烫的鸡巴，握在鸭蛋大小的龟头之下的位置。
女帝可以十分清晰的感受到那炙热的温度，甚至那粗壮的鸡巴还在柔软的手掌心一跳一跳的弹动。
女帝原本稍定的心一下子就慌乱了起来，燥热的情欲再次席卷了她。
手中的男人鸡巴仿佛一根烧红的棒子，烫得她放心颤抖又如此之大，她一只小手甚至都握不住它。
女帝猛地一惊，急忙松开手，试图抽回，然而陆云却死死地按住她的手，那力度让她挣脱不得。
她刚想开口训斥陆云的大胆妄为，耳中却听见“哒哒哒”的脚步声，是丞相，她的岳父正大步踏入宫殿，那脚步声在寂静的殿内回响，显得格外清晰，仿佛每一步都踏在她的心尖上。
“怎么办？”
女帝心中慌乱如麻，眼神中瞬间闪过一丝无措和焦急。
UAA地址发布页： 
第130章 射进女帝嘴里
作者：卡牌
字数：2.45K
陈志清踏入宫殿，神色凝重如铅云密布，眉头微锁似深壑含忧，目光看似不动声色，却如锐利的鹰隼般在殿内迅速扫视了一圈。
随即，便看见了面前这道屏风，陈志清眼神微微一凝，瞳孔中闪过一丝不易察觉的疑惑。
然而，多年的朝堂历练让他迅速收敛了情绪，仅仅是那一瞬间的眼神变化，便又恢复了常态。
“老臣参见陛下！”陈志清微微躬身，恭敬地行礼说道。
声音沉稳而洪亮，在这空旷的宫殿中回荡。
女帝警告看了一眼陆云，深吸了口气，强装镇定，语气中带着淡淡威严：“丞相此番前来，所为何事？”
“陛下，老臣听闻宫中内侍小云子公公将李岩父子抓捕入狱，此事事关重大，老臣特意向陛下解惑以及商讨后续处置之法。”
陈志清微微躬身，然后说道。
“此事，小云子跟朕说过了，那李岩父子构陷内侍，实乃罪有应得。证据确凿，依法当惩，朕自会秉公处置。”
女帝微微扬起下巴，努力平复着心情，因为她发现陆云抓住她的放在男人鸡巴上的玉手，慢慢的开始撸动起来。
包皮翻过龟头，浓重的腥臭味弥漫在女帝的鼻息间，熏得她头晕目眩，神魂神魂颠倒。
陈志清微微皱眉，似乎对女帝的回答并不完全满意：“陛下，李岩父子在朝中也有一定势力，此事不可草率决定，光凭一个构陷内侍，不足以让让朝廷二品大员入狱，老臣担忧此举会引起朝中动荡，还请陛下三思。”
“那依着丞相该当如何？”
女帝心儿颤抖着，她感觉到陆云居然伸手拦住了自己的腰肢，随后边感到一股力量传来，自己整个人都被对方搂在了怀里。
这个家伙想干什么？
女帝震惊于陆云的大胆，但紧接着她就发现，陆云的手已经从自己的腰肢滑上了自己的胸口，握住右奶就狠狠的捏了一下。
女帝着红唇如被雷电击中，瞬间就被酥麻的电流冲击的身躯一抖。
紧接着滚烫的大手就开始用力的揉动起来，五指大张，来回抓捏，似在感受酥胸的形状，又似在享受奶子的柔软，一波波细小连绵的快感如涟漪般迅速荡漾开来。
随后大手似乎已经知道了乳房的大小和质感，大手越来越用力，越来越粗暴，将自己肥美大奶子如面团一样蹂躏成各种淫荡不堪的形状。
女帝咬着红唇，狠狠的瞪了一眼陆云，似在警告，却又似乎再嗔怪。
但却不敢发出任何的声响，生怕被不远处的陈志清发现。
看着女帝嫣红的俏脸如傍晚时瑰丽的晚霞，迷离的双眼仿佛弥漫着一层薄薄的水雾，荡漾着如梦幻般醉人的波光。
娇嫩的芳唇微微张合，泛着湿润而诱人的光泽，陆云激动的全身的细胞都在沸腾，加大了手中的力量，感受着女帝酥胸的硕大与柔软，充满了弹性，就好像是把玩着一块巨大的果冻一样，令人爱不释手。
嘴巴贴近她的耳朵轻轻吹了一口气，挑逗道：“陛下，你的奶子真大，小的一只手都握不住，嗯，摸起来好软，好舒服。”
暧昧的话说完，陆云又伸出舌头在她敏感的耳垂上轻轻舔了一下。
“嗯啊！”
女帝娇躯一抖，不受控制的娇喘出声。
“陛下，您龙体可有氧？”
屏风之外的陈志清疑惑的询问道。
“嗯……咳咳……丞相，朕偶感风寒，身体略感不适，丞相无需担心！”
女帝连忙回应道，声音中带着些许虚弱与掩饰。
她轻轻咳嗽几声，试图让自己的话听起来更加真实可信。
但真实情况却只有她自己知晓。
耳边，湿热的气息透耳直入，如流淌的细沙缓缓擦过敏感的心房。
胸上，自己从未被男人玩弄过，一直匿藏再华服下的坚挺酥胸被玩弄成各种形状。
手中，握着那根硕大无比的充满男性气息的肉棒，感觉着肉棒上的血管在砰砰跳动，而在陆云手掌力量之下，自己玉手则快速的撸动肉棒，龟头的马眼中随着自己撸动也渐渐流出晶莹的液体。
女帝只觉得一股无尽的酸麻在心中激荡，顺着胸口的神经迅速麻痹到了全身，令她那空虚的处女蜜穴瘙痒起来。
双腿不由之主的扭动着，摩擦着。
陈志清听闻女帝的回答，眉头微微皱起，眼中的疑惑并未完全消散。他微微抬头，目光再次扫向那道屏风，心中的疑虑愈发加深。
“陛下龙体欠安，老臣深感担忧。不知陛下可曾传太医诊治？”
他的话语中虽然满是关切，但眼神中却透露出一丝探究的意味。
女帝心中一紧，她知道自己必须尽快想办法打消陈志清的疑虑，否则局面将越发难以控制。
“咳咳……丞相有心了，朕已传太医瞧过，并无大碍，只需调养几日便可。”
她努力让自己的声音听起来平稳自然。
陈志清沉默片刻，似乎在思考女帝话语的真实性。
“陛下乃国之根本，龙体安康至关重要。老臣愿为陛下寻来良药，助陛下早日康复。”
他恭敬地说道，但目光却始终没有离开屏风的方向。
女帝轻轻点头“有劳丞相挂心。”
她努力维持着表面的镇定，心中却在飞速思考着应对之策，因为她发现这个小太监的手越来越放肆了，若不是自己用手阻止，对方就探入到自己衣物内，没有丝毫阻挡的玩弄自己的奶子起来。
“丞相，关于李岩父子之事，朕已有定论。你且先回，待朕身体好转，再与你商议具体事宜。”
女帝试图以国事为由，让陈志清先行离开。
陈志清微微躬身，“老臣遵旨。陛下保重龙体，老臣告退。”
他虽然心中仍有疑虑，但也不敢违抗女帝的旨意。在退出宫殿的过程中，他的目光再次在屏风上停留了片刻，才缓缓转身离去。
直到听到陈志清的脚步声渐行渐远，女帝终于松了一口气。
她立马从陆云的怀中挣脱，转过头，狠狠地瞪了陆云一眼，“你这大胆狂徒，差点坏……”
只是她的话还未说完，就见手中紧握的肉棒轰然爆射，龟头直挺挺的对着距离面部，一大股的精液喷射而出。
如同一只只利箭灌进自己的嘴里，脸上，高挺的酥胸以及青丝上。
“嗯！”
被精液浇灌到身上，女帝娇躯一阵颤抖，从娇艳欲滴的小嘴里发出一道天籁般的娇娇吟。
那滚烫的精液，渗透衣物再次灼烧着她娇嫩的肌肤，令女帝感到火辣辣的，娇躯止不住的颤抖。
『呕！』
随后边觉得自己口腔味蕾遍布腥臭，令女帝感到一阵阵的恶心，弯腰口中发出剧烈的咳嗽声，嘴角冒出了粘稠的白色液体，顺着红润嘴角缓缓往下流淌着，场面显得十分淫靡。
陆云感觉伸手帮女帝拍着后背，隔着衣物感受着肌肤的光滑，口中关心道：“陛下，您没事吧，都怪小的射的太多了。”
“咳咳，呜，咳咳。”
女帝咳了一会才平静下来，眼睛里盈满了泪水，脸色更是通红无比，站起身满眼怒火的盯着陆云，怒斥道：“滚！”
“小的告退！”
看着满脸满身被自己腥臭的精液笼罩的大夏女帝，陆云告退一声，满心愉悦的离开了干清宫。
UAA地址发布页： 
第131章 徐尚自杀
作者：卡牌
字数：2.35K
出了干清宫，来到了位于皇宫右侧的仪鸾司的地牢。
门前两位身穿铠甲的禁卫军认出来陆云推开了那扇沉重的、布满锈迹的铁门。
随着“嘎吱”一声令人牙酸的声响，一股潮湿腐朽的气息扑面而来。
这气息仿佛是来自地底深处的恶魔的呼吸，冰冷而又刺鼻，带着岁月沉淀的陈旧味道和难以言喻的压抑感。
陆云微微皱眉，抬起手遮挡了一下口鼻，适应着这突如其来的恶劣环境。
“穆大哥在里面吗？”
陆云询问了一句。
“禀告陆公公，穆百夫长自从犯人进来后一直未曾出去！”其中一位禁卫军说道。
“幸苦两位兄弟了！”
陆云点点头，踏入了地牢内。
眼前是一条狭窄而昏暗的通道，墙壁上的火把摇曳不定，昏黄的光线勉强照亮着前方的路。
光晕在粗糙的石墙上跳动，好似无数的幽灵在挣扎舞动，使得整个通道更加阴森恐怖。
地面是由不规则的石板铺就，石缝之间的缝隙里渗透者湿漉漉的水渍，有的地方还长着滑腻的青苔。
陆云每走一步都能感觉到脚下的湿滑和不稳，仿佛一不小心就会跌倒下去。
通道两侧是一间间用粗重的铁栅栏隔开的牢房，里面弥漫着一股令人作呕的混合气味，有汗臭，血腥，还有绝望的气息。
透过铁栅栏，他能看到里面那些形容憔悴、眼神空洞的囚犯。
他们有的蜷缩在角落里，形如枯槁；有的则呆滞地望着前方，眼神中早已失去了对生活的希望。
低沉的呻吟声和微弱的咳嗽声在这寂静的地牢中回荡，仿佛是痛苦的灵魂在诉说着无尽的苦难。
偶尔还能听到老鼠在黑暗中穿梭的“簌簌”声，为这阴森的氛围增添了几分诡异。
哪怕是在前世影视剧里看过，陆云心跳也不由自主的加快，深吸了口气，努力让自己保持镇定，继续向着地牢深处走去。
走了一会儿后，他看到了丞相陈志清那熟悉的身影。
陆云微微皱起眉头，心中对这位大夏丞相、皇后的父亲出现在此地深感疑惑。
不过，他很快调整好情绪，迈着沉稳的步伐走上前去，然后毕恭毕敬地行了一礼，声音清朗而恭敬地说道：“丞相大人！”
“哦，原来是陆公公！”
看见陆云，陈志清眉宇间闪过一丝讶然。
“丞相大人，您怎会在此？”陆云轻声问道。
陈志清脸上带着一丝凝重：“陆公公，我听闻你户部尚书李岩被你抓来此处，特意过来查看！”
“哦！”
陆云这才恍然大悟。
陈志清目光变得更加锐利，紧紧盯着陆云，说道：“陆公公，我知晓你在前几日政务殿对李岩所言心怀不满。你大败鞑靼国，为我大夏立下赫赫战功，年少有为，自是心高气傲。但李岩在朝中也有其地位和影响力，你切不可因一时意气，公报私仇，诬陷于他。”
他的语气看似平和，却带着一种不容置疑的威严，显然是在特意警告陆云
陆云心中一凛，明白丞相的担忧，坦然回应道：“丞相大人，小的知晓您的顾虑，但此事的确是李岩所太过欺人……”
随后陆云就将李岩构陷自己的事告知陈志清然后说道：“小的虽对其在政务殿上的言论不满，可此次抓捕他们，绝非出于私怨，而是为了维护陛下，维护朝纲！”
陈志清微微点头，眼中审视之色稍减：“你要知道，此事关系重大，稍有不慎，便会引起朝廷动荡。李岩一党在朝中盘根错节，若只是因为此事，恐怕还扳不倒他，有道是打蛇不死反受其害！”
陈志清的话，陆云听明白了，李岩是朝廷的二品大员，而他不过是后宫的小小内侍，哪怕是真的拿出对方构陷自己证据来，也不足以令李岩倒台，最多也就是贬谪。
“丞相大人请您放心，小的定会小心谨慎，将其一击必杀！”
陆云神色坚定，言语中隐含杀气！
陈志清沉默片刻，似乎在思考陆云的话是否可信：“嗯，你既有此决心，甚好。”
沉默片刻后，陈志清似乎有些犹豫，但还是开口询问道：“陆公公，我且问你，如今陛下与我那皇后女儿，关系如何？”
陆云微微一楞，下意识就怀疑对方发现了自己刚才亵玩女帝的事，但转念一想又觉得不可能，思索片刻后说道：“陛下与皇后娘娘相处融洽，陛下对娘娘颇为敬重，娘娘也尽心尽力辅佐陛下，治理后宫。”
陈志清轻轻叹了口气说道：“那就好，我这个女儿自小性子倔强，我只盼她在宫中能一切顺遂。我虽为丞相，可在这后宫之事上，也多有不便之处，只能暗中关切。陆公公，你在宫中行走，若有机会，还望你能多照应一二。”
当然会，肯定会，毕竟我眼馋皇后的小嫩逼！
陆云连忙应道：“丞相大人放心，皇后娘娘母仪天下，小的自当敬重。只要有机会，小的定当尽力。”
陈志清微微点头，目光中透露出一丝欣慰：“那就多谢陆公公了，”
随后，陆云来到了地牢深处，刚到就碰见了神色匆匆的穆青，他快步走到陆云身边，压低声音说道：“陆公公，有重要情况。”
说着，他将陆云引到一间牢房前。
牢房里，一位面容憔悴但眼神坚毅的人坐在角落。
陆云指着他介绍道：“陆公公，这位是仪鸾司丁司府！”
“丁司府！”
陆云地看向司府，司府微微点头，打招呼道：“陆公公，在下丁毅！”
接着，穆青又面露忧色地说道：“还有一事，陆大人，那静澜轩榭的总管，在我们准备审讯他时，竟然自杀了。”
陆云心中一惊，“自杀？为何如此突然？”
穆青无奈地摇了摇头，“我们也尚未查明原因，但此事颇为蹊跷。我这就带您去看看。”
陆云跟着穆青来到静澜轩榭总管自杀的地方。
只见那总管的尸体躺在地上，脸色苍白，双眼圆睁，仿佛还带着临死前的恐惧与不甘。
周围的环境凌乱，有挣扎过的痕迹。
接着，穆青又面露忧色地说道：“还有一事，陆大人，那静澜轩榭的总管，在我们准备审讯他时，竟然自杀了。”
陆云心中一惊，“自杀？为何如此突然？”
穆青无奈地摇了摇头，“我们也尚未查明原因，但此事颇为蹊跷。我这就带您去看看。”
陆云跟着穆青来到静澜轩榭总管自杀的地方。
只见那徐尚的身体直挺挺地悬挂在房梁之上，一条腰带紧紧缠绕在他的脖颈处，面色苍白，双眼圆睁。
“派人检验过尸体吗？”
陆云皱着眉头，询问道。
“检查过了，是自缢而亡！”
穆青回答道。
陆云微微点头，很显然这位徐尚徐总管知道自己知道的太多了，为了家中老小所以才选择自杀。
“雅轩阁的人招供了吗？”
“招供了，这是他们的供词！”
穆青一边说着，一边将手中的供词递给陆云。
UAA地址发布页： 
第132章 疯子丁毅
作者：卡牌
字数：2.15K
“好！”
陆云扫视了一眼供词，心里乐开了花，用力拍了拍穆青的肩膀，说道：“穆大哥，你太厉害了，这供词可是关键。有了它，咱们这案子算是有了重大突破。”
他的眼中闪烁着兴奋的光芒。
穆青微微颔首，脸上勉强挤出一丝笑容：“陆公公，这可不是我的功劳，是丁司府！我不管怎么审问鞭打他们都不说，而丁司府仅仅用了一招！他们就全都交代了！”
“哦！”陆云眼中闪过一丝好奇，看了一眼一旁沉默的汉子：“不知是什么招式？竟如此厉害！”
丁司府抬起头，眯着眼，眼中闪过一抹嗜血的光芒：“陆公公见笑了，我不过是把二十根用竹子削成的木削订入手指与脚趾，再撒入盐巴！”
陆云听闻，不由自主地吞了口唾沫，顿觉寒毛直竖。这手段，实在是太过凶残。俗话说十指连心，被如此对待，简直是生不如死，非人哉！
他身为禁卫军，向来历经诸多残酷场面，刀光剑影、血腥厮杀都已司空见惯。
然而，像丁司府这般狠辣决绝的手段，依旧令他内心深处不禁泛起阵阵馀悸。
当时他就在现场，亲耳听着那三人在极度痛苦中发出的凄惨哀嚎，声声如利刃刺痛他的心。
那声音彷佛是来自地狱的绝望呼喊，在寂静的空间里回荡，让他的头皮阵阵发麻。每一声惨叫都像是一记重锤，狠狠地砸在他的心上。
“丁司府辛苦了！”
陆云吞了口唾沫，努力让自己镇定下来，毕竟刚才听闻的那残忍手段实在是让他内心震撼不已。
“陆公公不过是小事，若是陆公公在多弄些人来，在下可以为公公一一展示在下的手段！”
丁司府脸上带着一丝近乎疯狂的兴奋，眼中闪烁着诡异的光芒，彷佛对自己那些残忍手段引以为傲，迫不及待地想要再次施展。
尼玛，真是疯子！
陆云讪讪一笑，转过头继续对着穆青询问道：“穆大哥，李岩与李嵘可曾用刑？”穆青瞥了一眼丁毅，将陆云拉到一边小声说道：“陆公公，李岩毕竟是朝廷二品大员，若是对其用刑宣扬出去，朝堂必定掀起轩然大波。那些言官们定会抓住此事大做文章，到时候我们可就陷入被动声白是又到到内又了。而且，李岩在朝中势力盘根错节，稍有不慎，可能会引发诸多意想不到的后果。我们不得不谨慎行事啊。”
陆云点了点头，随后又说道：“李岩咱们当然不能用刑，但……。”穆青这才恍然大悟，转过身，冲丁毅小声说了几句。
“陆公公在下必定全力以赴！”
丁毅站起身拱手道。
“辛苦丁司府了！”
陆云不动神色的说道。
“怎么会辛苦，在下巴不得陆公公多多送些人过来，也省的在下寂寞！”丁毅眼眸中闪烁着嗜血的光芒，那光芒中透着一种近乎病态的兴奋与渴望。
他的嘴角微微上扬，带着一丝诡异的笑容，让人不禁心生寒意。
“穆大哥，辛苦你了，带些兄弟跟杂家去皇宫一趟！”
面对这样的疯子，陆云急忙调转话题。
“是！”
穆青也是同样的想法，一抱拳急匆匆的离去。
……。
庆寿宫。
古残居所！
古残阴沉着脸，坐在凋花梨木椅上，双手紧紧握拳，关节因用力而泛白。
他的目光如炬，却透露出深深的愤怒与不甘，彷佛要将眼前的空气都点燃。
义子张海则垂手而立，头微微低垂，不敢直视古残的眼睛。
他的身体紧绷，犹如一张拉满的弓，随时可能断裂。汗水从他的额头不断冒出，顺着脸颊滑落，滴在冰冷的石板地上，发出轻微的“滴答”声。
“废物，一群废物！”
古残突然怒吼道。
声音再密室里回荡，犹如阵阵惊雷。
忽然，他猛地起身，一脚踢翻了身旁的茶几，插上的茶具散落了一地，发出清脆的破碎声。
“居然就这么失败了！那个小崽子命还真硬！”
古残咬牙切齿的说着，眼中闪烁着凶厉之色。
张海身子一颤，急忙说道：“义父息怒，逃回来的暗卫人说，本来他们都快得手了，可谁知不知道从哪里跑来一个白衣女子相助，这才导致他们失败。”
“白衣女子？”
古残皱起眉头，眼中闪过一丝疑惑和警惕。
他缓缓踱步，沉思片刻后问道：“那暗卫可看清那女子的模样？可有什么特别之处？”
张海微微摇头，面露无奈之色道：“回义父，那暗卫说当时情况危急，他们只顾着与那女子交手，并未看清其面容。只知道那女子武艺高强。”
武功高强？白衣女子？莫非是她？
古残脑海中闪过一道人影，他的眼神瞬间变得锐利起来。
“陛下还真是看重这狗崽子，居然把自己贴身护卫都派过去保护他！”古残喃喃自语道。
“义父，那我们现在该怎么办？”张海小心翼翼地问道。
“怎么办？当然是提头来见！”
正在此时，门外突然传来一道声音，随后房门被重重的踹开。
只见一群身着墨色铠甲，手持锋利的兵器，气势汹汹的走了进来。“是谁，敢闯庆寿宫！”
张海大怒道。他的脸色涨得通红，眼神中满是愤怒和惊慌。
一位身着绛紫色太监服饰，面容阴柔的男子缓缓踱步而来，望着房间中的两人，眼神中带着一丝戏虐，嘴角微微上扬：“好久不见，古公公！”
瞬间，古残的脸色变得更加阴沉了，一双细长的眸子中闪烁着阴芒。“是你！”
张海狠狠地盯着这个突然出现的太监，咬牙切齿地说道：“该死的小太监，你莫非不知道擅闯庆寿宫该当何罪？”
陆云却丝毫不为所动，他轻蔑地瞥了张海一眼，嘴角露出一抹冷笑：“哼，庆寿宫又如何？你犯下如此大罪，就算是天王老子的宫殿，咱家今日也闯得。张海，你不过是古残身边的一条狗，也敢在咱家面前放肆。识相的，就乖乖束手就擒，或许还能留你们一条全尸。”
“大罪？咱家犯了何罪？”
张海心里一慌，面上却强自镇定。
他怒目圆睁，试图以气势掩盖内心的不安：“莫要血口喷人，杂家身为四品太监，一直忠心耿耿为陛下办事，从未有过半点逾矩之举。你今日无端闯入庆寿宫，污蔑杂家与义父，究竟是何居心？”
UAA地址发布页： 
第133章 冷艳高贵太皇太后
作者：卡牌
字数：2.09K
然而，面对张海那几近声嘶力竭的叫嚷，陆云却彷若充耳未闻，全然不予回应。
他反倒缓缓将目光转向了始终沉默不语的古残，眼神随意地掠过散落满地的茶杯残骸，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容，说道：“古公公这身手，倒是一如既往地矫健啊！”
古残缓缓抬起头，冷冷地注视着陆云，眼中瞬间闪过一丝阴霾。
前几日，在他眼中，这个太监不过是个微不足道的小人物，宛如蝼蚁一般，他只需轻轻一动手指便可将其轻易碾灭。
然而今日，此人却堂而皇之地带着一大群威风凛凛的禁卫军前来，在他面前耀武扬威。他古残纵横大夏后宫多年，何时遭受过如此欺辱！
想到此处，古残心中的愤怒与不甘如同燃烧的烈火，越烧越旺。
他紧紧咬着牙关，腮帮子因用力而微微鼓起，双手在身侧不自觉地握紧成拳，关节处泛出苍白的颜色。
“哼！当真是小瞧了你！当日就应该一掌将你打死！”
古残从牙缝里挤出这句话。
目光死死地盯着陆云，那眼神彷佛要将对方生吞活剥了一般。
陆云却丝毫未被古残的气势所吓倒，他平静地迎上古残的目光，脸上带着淡淡的嘲讽：“古公公，如今说这些狠话又有何用呢？今时不同往日了，若是古公公不信，可继续朝杂家使那些招式？”
说着，陆云目光中透露出一丝戏谑。
古残目光快速扫过周围那些虎视眈眈、身披铠甲的禁卫军，眼神中闪过一丝忌惮，随后沉默不语。
“怎么，古公公你之前的威风呢！”
陆云肆无忌惮地哈哈大笑一声，整个人张狂至极，脸上满是得意之色：“啧啧……多日不见，古公公的胆子小了点嘛！”
“是谁，敢在哀家宫殿如此放肆！”
就在这时，一道威严的声音突然传来，声音中蕴含着不容置疑的气势，彷佛能让整个空间都为之凝固。
这声音并不大却如同闷雷一般在众人耳边炸响，瞬间打破了现场剑拔弩张的紧张氛围，让在场的每个人都心头一震，不由自主地将注意力转向了声音的来源方向。
“太皇太后！”
听见声音，张海高呼一声，在寂静的偏殿中，他的声音显得格外清晰，声音中充满了激动和兴奋。
司马曼绫来了！
大夏皇帝的祖母，那庆寿宫的主宰者，掌控着整个朝廷大权的太皇太后司马曼绫，此刻已然莅临！
一时间，所有人都挪动目光，转身看向来人。
不远处，太皇太后司马曼绫在一群宫女太监的簇拥下缓缓走来。
身着一袭华丽无比的凤袍，那凤袍紧紧贴合着她丰腴的身材，将她成熟女性的曲线勾勒得淋漓尽致。
尤其是胸前那对高耸坚挺的胸脯，好似两座巍峨的山峰，在华服的包裹下，更显得挺拔壮观。
那对豪乳硕大而圆润的酥胸，随着她的步伐微微颤动，让陆云目光不由之住的攀登上去，恨不得探手过去拨开衣物，一探里面究竟。
目光盯着领口那一抹雪白，隐约可见那深深的沟壑，如同神秘的峡谷，充满了无尽的诱惑，陆云忍不住吞了口唾沫。
白皙如雪的面容经过岁月的沉淀，犹如被时光凋琢的美玉，虽增添了些许细纹，却更加增添了成熟的韵味。
此刻太皇太后面上神色淡然，却自有一种冷艳高贵的气质散发出来，再配上那具散发着成熟女性魅力的娇躯，让陆云看的小腹发热，内心深处有一股火焰正在升腾。
随着太皇太后的走近，现场的气氛变得更加凝重。
穆青脸色都变了，相较于居住在干清宫的皇上，这位太皇太后才是大夏真正掌控局势的人。
在她面前，自己就如同一只微不足道的蝼蚁，对方只需轻轻一动手指便可将自己碾灭。
古残和张海彷佛看到了救命稻草一般，脸上露出了一丝希望的神色。
太皇太后走到众人面前，停下脚步，一双眼眸深邃而威严，缓缓扫过在场的每一个人。
那目光犹如实质般，让人感觉彷佛被看穿了一切，心中不禁涌起一股敬畏之情。
她的身姿挺拔而高贵，散发着一种让人无法忽视的气场，彷佛她就是这个世界的中心，所有人都只能围绕着她运转。
她静静地站在那里，不发一言，却让整个场面都笼罩在她的威压之下，让人不由自主地屏住呼吸，等待着她的下一步举动。
目光落在陆云身上时，眉头微微一皱，陆云的目光令她十分的不喜，没有尊重与敬畏。
就好像是要将自己身上的衣物扒光，然后压在自己清白的身子上肆意凌辱。这让太皇太后心头不由地升起一抹怒火。
她是谁？她可是整个大夏最尊贵的人，哪怕是坐在金銮殿（政务殿改了）上的皇帝，见到她也需恭恭敬敬。
她在这宫廷之中历经风雨，多年来掌控着无数的权谋争斗，她的威严不容任何人挑衅。
哪怕是她一个眼神，一个动作都会让人胆战心惊，可眼前这个小太监，居然接二连三冒犯与她，这让她心中的怒火越烧越旺。
她微微眯起双眼，眼神中透露出一股凌厉的气势。
可落在陆云眼中却是，这个美艳的熟母太皇太后更加勾人了，尤其是那上下起伏的酥胸似乎要把衣服撑爆，向自己展示她的伟大。
“拜见太皇太后，愿太皇太后福寿安康，吉祥如意。”
众人跪地高呼，声音在宫殿中回荡，带着深深的敬畏与恭顺。
然而，太皇太后却并未立刻回应，她只是静静地站在那里，那股凌厉的气势丝毫未减，盯着场中站着的陆云。
“陆公公！”
一旁的穆青急忙拉扯着陆云的衣物。
“哦哦！”
陆云这才回过神来，急忙跪下高呼一边同样的话语。
太皇太后依旧没有回应，目光落在陆云身上。
顿时，张海浑身热血沸腾。
太皇太后这是要惩罚这个狗崽子。
而跪在一旁的穆青脸色变得苍白无比。
下一刻。
太皇太后缓缓抬起手，那保养得宜、白皙修长的手指指向陆云。
宫殿内，气氛凝固到了最极点。整个场面陷入一种压抑的寂静之中，
UAA地址发布页： 
第134章 又冷又欲
作者：卡牌
字数：3.02K
“你是那日金銮殿的小云子？”
太皇太后的声音低沉而威严，让人不寒而栗。
“正是小的！”
陆云抬起头回答道。
目光从太皇太后小脚，随着衣裙摇摆若隐若现的美腿，一路看上去，尤其是那被衣裙包裹住双腿之间，隆起的丰满肉丘，更是瞳孔一缩。
他恨不得此刻有一双透视眼，能穿过层层束缚，一观里面的肉穴是何等肥美。
见对方目光依旧毫不掩饰，太皇太后目光更是锐利了几分，周遭的气势更加浓郁，一旁的跪地的众人顿时觉得压力倍增，不由自主的更加压低了几分身子。
生气了，太皇太后生气了！
跪在地上的张海心中激动的咆哮着，他的眼神中闪烁着一丝不易察觉的兴奋，身子却依旧装作诚惶诚恐地跪着。
穆青的低垂的眼神中充满了恐惧和不安，身子微微颤抖着。
其他的禁卫军也如是一样，身体不由自主地向后缩了缩，彷佛想要躲避这即将爆发的怒火。
他们面色苍白，眼神中透露出紧张和害怕，大气都不敢出，整个气氛压抑到了极点。
而陆云好似没有发现即将要爆发的太皇太后，目光落在太皇太后那张满是冷意性感美艳的俏脸上。
看着那张娇艳欲滴的小嘴，陆云无法想象若是将自己的大鸡巴塞进去冲刺该是何等的美妙。
一时间，陆云忍不住勾起嘴角，呆住了！
见陆云依旧不收敛，反而更加放肆了，那双目光更加淫邪了，嘴角更是露出一丝淫笑，好似正在幻想着不堪的一幕，太皇太后的怒火更胜了，她的双眼紧紧盯着陆云，眼神中彷佛要喷出火来“好看嘛？”
一句话从太皇太后的牙缝里挤出来。
“好看！”
陆云点点头，目光痴迷的盯着太皇太后脸上每一寸肌肤，用目光感受其柔软。瞬间，整个场面再次寂静了下来。
穆青整个人都呆住了，他怎么都没有想到这位一直叫喊着自己穆兄的陆公公居然如此胆大妄为，那可是太皇太后，整个大夏最尊贵的女人，他居然敢说出这样的话来，还是当着太皇太后的面说这样的话来，他这是不要命了吗？
“大胆！”
一旁的张海急不可耐地指着陆云怒斥道：“在太皇太后面前居然敢如此轻浮轻佻！你这是对太皇太后的大不敬！太皇太后，小的奏请砍了这狗奴才！”
太皇太后沉默了没有说话，但那双越来越锐利的双眸，越发急促的呼吸无一不是再告诉她人，她此刻很生气。
可陆云眼睛却越来越亮了。
一双眸子死死的盯着太皇太后，不，应该是落在胸前那随着呼吸越发蓬勃的酥胸上，好似要裂衣而出！
领口处雪白的乳肉正在一点点往外面挤，虽然不多，但陆云可以肯定的是，那抹雪白的确是更多了。
继续，再用点力！
陆云舔了舔干燥的嘴唇，转过头讥讽道：“小的说的不过是实话罢了，莫非张公公觉得太皇太后她……面容丑陋至极，双眼浑浊无神，体态臃肿不堪，又丑陋又粗鲁，比乡村农妇还要不如，张公公，在您眼中莫非太皇太后是这般模样？”
瞬间，张海吓得脸色苍白如纸，身子不由自主地颤抖起来，额头上豆大的汗珠滚滚而落，跪伏在地面上激动的说道：“你这狗奴才，休要胡言乱语，太皇太后再奴才眼中自然也是貌美如花！”
“你看是吧，你也觉得太皇太后长得好看！”
陆云撇了撇嘴说道。
“你……”
张海被陆云的话气得一时语塞，他狠狠地瞪了陆云一眼，然后转向太皇太后，扑通一声跪下，“太皇太后，您明鉴啊！这奴才分明是在故意捣乱，对您大不敬啊！”
他的声音中充满了委屈和焦急，希望太皇太后能立刻下令处置陆云。
陆云却依旧不慌不忙，他微微一笑，说道：“太皇太后，小的并无冒犯之意。小的只是觉得太皇太后的美丽犹如天上的星辰，璀璨夺目，让人忍不住想要赞美。只是这张海公公似乎不太理解小的一片赤诚之心啊！”
这时，一直沉默不语的太皇太后终于缓缓启唇：“都给哀家闭嘴！”其声不大，却威严至极，瞬间让宫殿安静。
片刻之后，太皇太后目光如炬，直直地盯着陆云，继续说道：“小云子，你带着禁卫军闯入哀家宫殿，究竟欲以何为？”
她语气冰冷威严，字字如重锤，在寂静宫殿中回响，令人心颤。
真美，又冷又欲！
陆云心头赞叹一声，口中却说道：“请太皇太后恕罪，小的带着禁卫军并不是擅闯宫，而是陛下派小的追查内库失盗案，现如今已经查明，张海张公公勾连陈公公盗取内库运往宫外售卖，此来是为了将张公公捉拿归案！”
此言一出，张海脸色瞬间变得煞白，他猛地站起身来，指着陆云怒喝道：“你这狗奴才，休要血口喷人！你有何证据竟敢在此诬陷咱家！”
陆云冷笑一声，从怀中掏出一叠纸张，呈向太皇太后说道：“太皇太后，这是小的在调查过程中所收集到的证据，包括他们往来的信件、交易的账目以及一些证人的口供，皆可证明！”
太皇太后瞳孔一缩，看了一眼古残，眸中闪过一抹冷色。
陆云手中之物，她不用看也能猜到必定是事实，毕竟这原本就是她授意古残去做的。
只是她万万没有想到，自己竟然一直被蒙在鼓里，对已经被查出来这件事毫无察觉，直至如今才知晓。
张海此时已惊慌失措，他扑通一声跪下，涕泪横流地说道：“太皇太后，这一定是有人蓄意陷害老奴啊！老奴对您忠心耿耿，对皇室绝无二心，怎么可能做出这等大逆不道之事！”
太皇太后沉默了，没有说话，目光依旧落在陆云身上。
陆云同样没有说话，眼神一直就在那具诱人的身躯上没离开过。
片刻之后，太皇太后终于开口了，说道：“拿来哀家看看！”
侍候在一旁的小太监急忙走上前想要接过陆云手中的证据，却被陆云喝止了：“慢，太皇太后，这证据是小的千辛万苦，差点丢到性命才得来的，旁人怎可轻易接触！若是毁坏了证据，小的一番幸苦岂不白费！”
太皇太后微微皱眉，强忍着心头的愤怒，叱喝道：“既如此，便呈上来吧。哀家倒要看看，是何等重要证据！”
快了，更多了！
陆云心头一喜，站起身，向前迈了一小步，将证据递了上去。
目光聚焦在那领口处，此时所带来的视觉冲击力与站在远处观望时全然不可相比。
丰满白皙的乳肉紧紧的挤在一起，在胸前形成一道深不见底的沟壑。
甚至陆云还隐隐约约感觉到在轻薄布料有一个小小的突起。
那造成的如此的原因，陆云不用想也知道，就是长在雪峰上的樱桃。陆云顿觉口干舌燥目光更加火热了。
一旁的太皇太后眸光愈发冰冷，其中的怒意犹如汹涌的波涛，愈发澎湃强盛了。她这一生，从未遇见过这般胆大妄为、肆意放肆的太监。
在自己的面前，那太监的目光竟是如此炽热地盯着自己的奶子，那模样恨不得立刻将整张脸都深埋进自己的领口，肆意玩弄吮吸一般。
可偏偏对方喷出的鼻息却带着一种让她心乱的温热，那温热的气息轻轻拂过她的肌肤，让她原本冷怒的心泛起了一丝异样的涟漪。
她贵为太皇太后，一向威严庄重，何时遭遇过如此轻薄冒犯之举，此刻她内心既充满了愤怒，又夹杂着一丝难以言喻的羞恼和慌乱，这种复杂的情绪在她心中交织缠绕，让她的脸色变得极为难看，却又不知该如何立刻发作，只能强忍着那股怒火，狠狠地瞪着眼前这个不知天高地厚的太监，试图以自己的威严将其震慑住。
更大了！
陆云感觉眼中的雪白更多了，布料上更是浮出一个淫荡的凸起。
“拿过来！”
太皇太后强忍着内心翻涌的愤怒，缓缓伸出那如羊脂玉般的纤纤玉手，声音冰冷地说道。
然而，与太皇太后所预想的递过来的方式截然不同，陆云竟直接将手中的证据猛地拍在了太皇太后手上，指尖更是不经意间触碰到了她的柔荑。
就在那一瞬间，彷佛有一股奇异的电流从指尖迅速传遍全身。
“好软！”
“好嫩！”
“好滑！”
陆云的心中不禁闪过这些惊叹，顿时只觉心跳如鼓擂般加速跳动起来。“这该死的胆大妄为的太监！”
太皇太后心中暗骂道。
眼神中闪过一丝惊愕与羞愤。她贵为太皇太后，平日里高高在上，威严无比，何时受过这般冒犯。
而这个叫小云子的太监却一而再再而三的冒犯自己，现在更是敢触碰自己！
此刻她又气又恼，却又因身份和场合的缘故，不能立刻发作，只能狠狠地瞪了陆云一眼，那目光彷佛要将陆云千刀万剐一般。
UAA地址发布页： 
第135章 太皇太后的奶子爆出来了
作者：卡牌
字数：2.14K
太皇太后接过那叠作为证据的纸张，漫不经心地翻看起供词来，随后又拿起信件仔细翻看了几下。没过多久便察觉到了其中的异样。
只见每一封信纸上都清晰地写着，“留存”
“去额”
“匿字眼”，其后还跟着具体银两的数额。
聪慧过人的太皇太后又怎会不明白这些话背后隐藏的深意呢？
这些可恶的奴才，显然是将售卖所得的银两分成了三等份。
其中一份留作经营的本钱，“去额”，便是拿去交予她的儿子东王帝微之那边；而“匿”，分明就是将另外一份银两留下来献给张海等人。
太皇太后的脸色愈发阴沉，眼中闪烁着愤怒与威严的光芒。她紧紧地攥着手中的信件，指关节因用力而泛白。
而站在他面前的陆云差点喷了鼻血，随着越发急促的呼吸，那原本就硕大浑圆的胸脯越发的凸出了。
甚至从领口就能看见太皇太后大半个白嫩的乳肉，被抹胸包裹着饱满的乳房，挤出深深的乳沟，以及若隐若现的大奶头。
陆云肉棒高涨恨不得立刻扑上去，将肉棒塞进乳沟里，狠狠的抽插。
然而，转念一想，眼前之人并非女帝，若是自己贸然行事，那后果绝非他所能承受，于是只能强压下心中的念头，趁机说道：“太皇太后明鉴呐，小的在调查此事的过程中发现，张海公公与陈公公暗中勾结已有很长时间了。他们凭借着自身职务的便利，多次盗取内库中的珍宝，通过隐秘的渠道运往宫外进行售卖，从中获取了巨释淼作还如是我一额的利益。此次案件爆发，他们竟然派人刺杀小的，妄图将证据彻底毁灭，幸好小的命大，才侥幸没有落入他们的毒手啊！”
太皇太后目光如炬，极为凌厉地看向张海，质问道：“张海，事到如今，你还有何话可说？”
张海的身体颤抖得厉害，就如同筛糠一般，他心里清楚，此刻已然大势已去，尤其是看到信笺上所写的钱被分为三处，更是让他明白自己此番必死无疑。
但他仍不死心，还心存着一丝侥幸，哭喊道：“太皇太后，老奴……老奴实在是被冤枉的啊！这一定是这个狗奴才，故意伪造证据，想要陷害老的，他居心叵测，其心可诛啊！”
“闭嘴！”
太皇太后面色冷峻，目光如冰刀般冷冷地扫了张海一眼。
她此刻内心的愤怒，并非仅仅源于张海行事愚蠢致使事情败露，更在于他竟然如此大胆，连自己特意谋划给儿子的钱都胆敢贪污。
在太皇太后心中，儿子的地位举足轻重，她为儿子所做的安排不容他人染指和破坏。
张海的这种行为，无疑是触碰到了她的底线，让她心中的怒火燃烧得更加猛烈，那眼神中透露出的威严和愤怒，彷佛能将张海瞬间吞噬。
整个氛围也因太皇太后的这一声怒喝和她散发出来的强大气场，变得压抑而紧张，彷佛空气都凝固了一般。
一旁的古残也被吓得不轻，见多识广的他深知太皇太后绝不仅仅是因为事情败露才如此生气，必定是那信笺上写了令太皇太后更加无法容忍的事情。
他虽然不清楚上面具体写的是什么，但想来肯定无外乎是与钱财相关的事宜。
太皇太后深吸了口气，冷冷地扫了一眼古残与张海，随后看着陆云说道：“此事事关重大，不可仅凭一面之词就下定论。来人，将张海暂且收押，待哀家仔细审查这些证据后，再做定夺。”
说着，只见她身后的那些小太监们立刻快步上前，作势就要抓住张海。
然而，陆云又怎会让太皇太后如此轻易地将张海带走呢？
毕竟当下所有的证据都仅仅指向他一人，陆云还期望能从张海的口中挖掘出更多相关的人来。
“慢，太皇太后此时是陛下命小的追查的，而且已经证据确凿，小的要将此贼交给皇上，待皇上定夺！”
“怎么？莫非你信不过哀家！”
太皇太后冷声道，那声音彷佛裹挟着冰霜，让整个宫殿的温度都似乎骤降几分。
她的眼神中透露出威严与压迫，直直地盯着陆云，彷佛要将他看穿。
瞬间，一旁的穆青感到全身冰凉，他的心猛地一沉，疯狂地冲陆云示意眼色。
他深知太皇太后此时的怒火已经被点燃，稍有不慎，他们都可能陷入万劫不复之地。
穆青的眼神中充满了焦急与担忧，额头上也不自觉地冒出了细密的汗珠。
跪伏在地上的张海绝望中升起一抹兴奋。
若是太皇太后以此砍杀了这个狗奴才，说不定他还可以留下一条狗命！
“请太皇太后明鉴，小的并非是信不过太皇太后，只是证据确凿，望太皇太后息怒！”
陆云不卑不亢地说道，“好，好得很！”
太皇太后冷笑连连，看向陆云的眼神都快喷火了：“皇上真是调教了一个好奴才！”宫殿内的气氛紧张到了极点，彷佛空气都凝固了。
众人都能感受到太皇太后的滔天怒火，大气都不敢出，齐齐跪伏在地上，身子颤抖着，头低得几乎要贴到地面，丝毫不敢抬眼去看太皇太后一眼，生怕自己一个不经意的举动就会引发太皇太后更强烈的怒火，从而遭受无妄之灾。
整个宫殿陷入了一片死一般的寂静，唯有太皇太后沉重的呼吸声和众人因恐惧而略显急促的心跳声交织在一起。
突然，一道诡异的声音响起来了。
“撕拉”
太皇太后胸前那脆落的布料终于承受不住那对豪乳的重量，从中间破开，顿时包裹在里面的两座硕大浑圆的雪白奶子暴露在大庭广众之下，落在陆云的眼帘中。
而且还在上下跳动，掀起一阵诱人的乳浪。
如此震撼具有冲击力的一幕，让陆云看的目光发直，嘴唇发干，猛咽口水。
太皇太后先是一愣，随即便觉脸上火辣辣的，一种从未有过的窘迫感涌上心头。
她那冷艳高贵的面庞瞬间变得苍白，双眼圆睁，眼神中满是震惊与羞愤。
两只手想要捂住胸前，却突然闻到了一股极具男性气息的味道，紧接着她那两团肥腻雪白的奶子落入了灼热的手掌之中。
让太皇太后的心中不禁一颤，动作瞬间停滞，呼吸更显急促，雪白的大奶子起伏的也更加激烈了。
UAA地址发布页： 
第136章 被亵玩的太皇太后的奶子
作者：卡牌
字数：2.13K
陆云兴奋的双眼通红，自己终于成功了。
他大手迫不及待的就开始搓揉起来。
这梦寐以求的豪乳，这日思夜想的大夏太皇太后的大奶子，此刻终于被自己握在手中了！
“嗯！”
太皇太后娇躯一颤，饥渴的大奶子被男人玩弄，瞬间便来了反应，令她喉咙深处不由自主的发出一声愉悦的呻吟声。
听见这声音，陆云更是激动了，他知道这样的机会不多，低下头对着那粒大奶头亲了上去。
太皇太后感觉自己敏感的乳头进入到了一个湿热的空间里，一根湿滑的柔软迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的大手握在手中用力抓捏。
“嗯哼！”
绝美的快感一波波袭来，太皇太后不由有些动情，感觉小腹处一阵火热，两条大腿有些颤抖起来，两只手也下意识的扶住陆云的肩膀，免得自己当众出丑。
这个冷艳高贵得太皇太后居然当着太监侍卫们的面被一个小太监玩弄双乳，发情了。
过，此刻周围的人都被太皇太后的气势所震慑，跪伏在地上，低着头，没人敢抬头去看太皇太后。
陆云爽了一把后，抬起头看着太皇太后，粉面含春，丰满娇躯微微颤抖，明白眼前这个大夏最尊贵的女人已经有了反应，嘴角微微一勾，露出一抹挑衅的笑容，伏在太皇太后耳边喘着粗气小声说道：“太皇太后，小的侍候的可还行。”
太皇太后听见这话，脸色骤变，眼中闪过羞涩与恼怒，她那原本就冷艳高贵春情勃发的面庞此刻阴沈了起来，仿佛能滴出水来。
狠狠的瞪了一眼陆云，那眼神中充满了威严与警告，仿佛在说：“你这是在玩火自焚。”
“小的不过是再帮太皇太后遮掩！”
陆云伸手将太皇太后裂成两瓣的抹胸扯出来，然后将华服的衣领往上拉扯，遮盖住裸露的雪白大奶子。
隔着衣物又大力的揉捏了几下，这才满意的点点头，将残留着太皇太后乳香的抹胸放在鼻中嗅了几下，满脸淫笑道：“好香啊！太皇太后，奶子大就要多穿一些，免得奶子露出让人看见，这条抹胸就当是太皇太后给小的奖赏了！”
说着，就将抹胸收入怀中。
退后几步跪在地上，高呼道：“恭送太皇太后圣驾！”
太皇太后愤怒到了极点，今日之事简直让她怒不可遏。她本欲保下张海，却未能如愿，这已然让她心中窝火。
而令她更加无法忍受的是，自己居然被一个微不足道的小太监玩弄了清白的身子，这对她来说简直是奇耻大辱。
她那冷艳高贵的面庞此刻因愤怒而扭曲，双眼燃烧着熊熊怒火，仿佛要将周围的一切都焚烧殆尽。
“回宫！”
太皇太后一甩衣袖，怒喝道。
那声音犹如惊雷，在宫殿中炸响。
众人吓得噤若寒蝉，纷纷低下头，不敢直视太皇太后的盛怒之态。
太皇太后在宫女和太监的簇拥下，疾步离去，她的步伐急促而有力，每一步都仿佛带着无尽的怒火。
回到宫中，太皇太后径直走向寝宫，一路上一言不发，气氛压抑得让人窒息。
进入寝宫后，她猛地将桌上的茶具扫落在地，“劈里啪啦”的声响打破了寂静，吓得宫女们纷纷跪地，大气都不敢出。
“这个该死的太监，哀家定要杀了你！”
太皇太后咬牙切齿地说道。
此时，太皇太后的贴身宫女小心翼翼地走上前来，轻声说道：“太皇太后息怒，保重凤体要紧。此事需从长计议，不可冲动行事，以免落人口实。”
太皇太后没有说话。
她知道自己此刻还动不了这个叫小云子的太监，毕竟她此刻的权势比不了当初了。
若是当时，她可以随便找个由头就能砍杀了他，如同碾死一只蝼蚁般简单。
那时的她，在宫廷之中可谓是呼风唤雨，权势滔天，无人敢忤逆她的意志。
可如今，局势已然发生了变化，她不得不考虑更多的因素。
她需要冷静下来，仔细谋划，找到一个既能解心头之恨，又不会给自己带来麻烦的方法。
太皇太后轻轻地叹了口气，心中的愤怒渐渐被压抑下去，取而代之的是深深的思索和盘算。
忽然太皇太后眼睛一亮，想到了一个绝妙的注意！
她嘴角微微上扬，露出一抹不易察觉的冷笑。
“太皇太后，您的衣物有些许凌乱，是否需换上干净整洁的服饰？”一旁的贴身宫女说道。
太皇太后微微回神，略微低下头，自己胸前那对白嫩饱满的奶子又从衣物中跳出来了。
感受着乳房上似乎还残留着对方手掌的余温，以及乳头上残留的肮脏的口水。
太皇太后心头怒火差点又爆发了起来，深吸了口气，压下怒火，点点头：“嗯！”来到卧房，太皇太后打发贴身宫女后，将衣裳脱掉，露出雪白丰满的上半身，而胸前两颗雪白的大奶子因在重力的作用下向下垂着，如同两颗巨大的水滴，顶端的嫣红乳头随着身体动作轻轻颤抖着，散发着诱人的气息。
看着乳肉上的痕迹，以及奶头上干涸的水渍，太皇太后眉头紧紧皱再一起，眼中闪过一丝厌恶。
伸手握住两颗大奶子，用手指将奶头上的痕迹抹除掉，手指不小心触碰到了乳头，那瞬间传来的快感让她身体颤抖了一下，感觉一团火从小腹下燃起，阴道更是瘙痒难忍，激起无尽的空虚与渴望。
她眼中掠过一丝春情，忍不住用力抓揉起奶子，两颗雪白的大奶子她手里不断变换着形状。
很快这位大夏的太皇太后便再自己的玩弄下，白皙的脸蛋上浮现一抹晕红，眼中更是春水荡漾。
只觉阴道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。随后一具雪白的丰满的肉体出现在庆寿宫卧房内。
太皇太后背靠着床头，两只修长白嫩的美腿岔开，露出中间的隆起的阴户。
黑亮卷曲的阴毛有些湿润黏在一起，淫穴口微微张开，不断渗透着晶莹的液体。
紧接着一只白皙如葱玉的纤纤玉手按在阴唇上，如电流般强烈的快感猛然袭来，太皇太后小脸后仰，柳眉紧蹙。
粗重的喘息与浪荡的呻吟声不断的从这位大夏最尊贵的女人朱唇中传出来。
UAA地址发布页： 
第137章 进地牢
作者：卡牌
字数：2.14K
看着太皇太后离去的性感迷人的倩影，走路一扭一扭的浑圆丰满的美肥臀，中间那略微凹陷进去的屁沟，令陆云性欲高涨，恨不得追上去扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插。
对于这位大夏太皇太后，美艳性感的美熟母，起初陆云有着深深的敬畏。
不单单是她，包括皇上，陆云在面对的时候，都不由自主地小心翼翼应对，毕竟他所身处的是皇权至上的封建社会。
在这个等级森严的世界里，权力如同高耸入云的山峰，不可撼动。这些大人物碾死他就跟掐死一只蝼蚁没多大区别。
他深知自己的渺小与卑微，在宫廷的夹缝中生存，如履薄冰，每一个举动都需谨慎思量，生怕稍有不慎便会引来杀身之祸。
然而随着他僭越的事情越来越多，现在他是以一个男人的眼光看待。
曾经那深深根植于心的敬畏，在高贵的三公主跪地如饥似渴放荡的吮吸自己大鸡巴时，再沐浴在之精液之下皇上时，在抱着容太妃屁股爆草肉穴时，开始悄然发生变化。
他发现，不管是皇后，皇上，还是那位被自己强暴了的容太妃，不过是普通的女人，也会有七情六欲。
她们不再是高高在上、遥不可及的神祇，而是有着喜怒哀乐、爱恨情仇的凡人。
这种认知的转变，让陆云的内心产生了一种莫名的勇气和叛逆。
他开始不再仅仅局限于对皇权的盲目敬畏，而是试图从中找到那个隐藏在威严外表下的真实的人。
通俗点说法就是，他不在畏惧于这些有权有势的女人，而是通过自己手段去征服，去玩弄这些女人，在自己胯下成为下贱母狗。
从而打破整个封建社会对自己的控制和管理，自己翻身做主人。
收回目光，鼻中依旧回荡着太皇太后那诱人的体香，而指尖似乎还残留着对方乳肉上感觉，让浮想联翩，这种感觉是平常女人所给予不了他的。
“陆公公，太皇太后这是？”
穆青站起身来，面容复杂地询问着。
望着太皇太后远去的背影他的眼神中透露出疑惑与不安，眉头微微皱起。“穆兄，太皇太后的意思还不明显嘛！”
陆云笑了笑，转而看着张海厉声道：
“张公公，你盗皇上内库财物变卖，胆大包天！以为无人知晓？还派人暗杀内侍灭口，心狠手辣，罪不可恕！公然违宫规、亵渎皇权，损宫廷尊严。你之罪，足以万劫不复，证据确凿，何话可说？”
陆云目光如剑，刺向张海，声含愤怒威严。
“杂家……”
张海嗫嚅着，眼神慌乱惊恐，脸色瞬间苍白如纸，额头冒汗。
他欲辩解，却如鲠在喉，半晌无言。
太皇太后离去，意味着无人保他，此刻他深感绝望。
张海双手颤抖，面对陆云的指责与犀利目光，恐惧至极。曾经的嚣张荡然无存，他如困兽般虽做挣扎，内心却已满是绝望。
突然，他看向古残，扑过去紧紧抓住其裤脚，哀求道：“义父，救我，救救我！”古残却不为所动，任他拉扯。
张海虽是他义子，但不过是他手中一颗棋子罢了。
如今事情败露，他当然要明则保身，这颗棋子舍弃也就舍弃了。
他当下最为要紧之事，便是彻查那几封信中所记载的内容，究竟有无对他不利之语，以期重新赢取太皇太后的信任。
冷漠地看着张海的苦苦哀求，眼神中没有丝毫怜悯。
“啧啧，好一个果断无情的古公公！”
陆云嘴角微微上扬，带着几分嘲讽的意味说道。
“张公公，可怜你一片忠心，却落得如此下场。这古公公啊，为了自己的性命，真是不择手段，全然不顾他人死活。你瞧瞧他那副嘴脸，眼里只有自己的利益，哪还有半分情义可言。张公公，你这是所托非人呐！”
“陆公公，此地乃是杂家住所，你若是想要抓杂家义子就请便，若是想要说些挑拨离间的闲话，请恕杂家不奉陪。”
古公公阴沈着脸，冷冷地说道：“杂家也不是好欺负的，若是你无端生事，杂家定不会善罢甘休，这宫中的规矩，想必陆公公你也是清楚的。”
陆云闻言，脸上的嘲讽之色更浓了几分，他微微瞇起眼睛，似笑非笑地看着古公公，说道：“古公公，你这是急了？我不过是实话实说罢了。你做的那些事，以为能瞒得过所有人？你为了让自己从这件事摘出去，不惜让自己义子背锅，如今还在这里装出一副无辜的样子，真是让人觉得可笑至极。”
古公公的双手不自觉地握紧，身体微微颤抖，显然是被陆云的话激怒了，但他还是强忍着怒火，说道：“陆云，你休要在这里信口雌黄！杂家行得正坐得端，从未做过任何对不起良心的事。你若是再这般污蔑杂家，就别怪杂家不客气了！”
陆云不可置否的笑了笑，一挥手，说道：“兄弟们，将张公公抓捕到仪鸾司地牢，让仪鸾司的兄弟们好好招待张公公！”
几名禁卫军不顾张公公的挣扎，将他强行带走。
古公公看着他们离去的背影，眼中闪过一丝阴狠。
而陆云则带着张公公回到仪鸾司地牢。地牢中阴暗潮湿，弥漫着一股刺鼻的气味。张公公被推进一间牢房，摔倒在地。
他惊恐地看着周围的环境，心中充满了绝望。
陆云站在牢房外，看着张公公，说道：“张公公，你若是老老实实交代与古公公一起做的那些事，或许还能少吃点苦头。不然的话，这地牢里的刑罚，可够你受的。”
张海面容苍白，沉默不语。
“哼！”
陆云冷笑一声，说道：“你以为你不说杂家就没办法了吗？在这地牢里，还没有撬不开的嘴。你好好想想吧，等你想通了，再来找杂家。”
说着，陆云转身离开了地牢，来到了丁毅面前。
丁毅一听陆云将后宫中的张公公抓到了仪鸾司地牢，眼中顿时闪过一丝兴奋的光芒，嘴角微微上扬，说道：“陆公公，请你放心这张公公落入我们手中，定要让他好好尝尝咱们的手段。”
他摩拳擦掌，仿佛已经迫不及待地想要对张公公施展酷刑。
陆云看着丁毅那副兴奋的模样，心头打了个寒颤。
心中为张公公默哀了几分钟。
UAA地址发布页： 
第138章 开韩嬷嬷菊花（上）
作者：卡牌
字数：2.49K
夜晚的皇宫，如同一幅被静谧笼罩的古老画卷。
宫墙在月色下沉默伫立，投下长长的暗影，仿佛是岁月伸出的神秘手指。
宫道像一条沈睡的巨龙，蜿蜒于黑暗之中，巡逻侍卫的脚步声轻微而谨慎，铠甲偶尔的摩擦声更衬出四周的死寂。
远处的宫殿在夜色里若隐若现，宛如沉默的巨兽，威严而寂静。
然而，就在这一片仿佛凝固的寂静之中，萱瑞堂却打破了这份宁静，传来了别样的骚浪之声。
那是男女欢爱的声音，似轻柔的低吟浅唱，又似热烈的深情呼唤，在这原本静谧的夜晚里，于萱瑞堂中隐隐透着一种私密而诱人的独特气息。
宽敞的卧房内，烛火摇曳，凌乱的衣物散落了一地。
透过那半透明的纱幔，隐约能够看两具赤裸的肉体正热情的纠缠在一起，在绣床上浑然忘我，激情欢爱。
“公公……奴家好爽……公公的鸡巴好粗……好长……嗯哈……又顶到奴家花心了……”
女人年纪稍大，似母狗般四肢着地，高昂着脑袋，成熟艳丽的脸颊上染上醉人的红晕，娇艳欲滴的朱唇里不断发出诱人的呻吟。
丈青色旗袍下摆卷在腰间，高高崛起肥美的屁股，中间饱满湿漉的淫穴被一根粗壮坚挺的鸡巴激烈抽插翻腾。
男子用更加热烈的动作回应着她。
鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋的进出着娇嫩的蜜穴。
肥美的阴唇被操的前后翻卷，来回激荡，羞耻的淫汁顺着骚穴缓缓流淌滴落在床褥上。
在昏暗的烛火摇曳下，体态丰满，滚圆硕大的豪乳奶子随着身后男子的动作剧烈耸动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的肉波。
“骚嬷嬷，你逼真精，屁股真大真软，玩起来就是过瘾！”
男子双手按在肥臀上，将其粗暴的揉搓成各种淫荡的形状，大鸡巴毫不停歇的深抽猛干。
卖力的干着熟女湿滑紧窄的淫穴，每一下都齐根没入，每一次龟头都狠狠的顶撞着敏感的花心子宫。
床铺在他们的激情之下发出轻微的“吱呀”声，宛如一位忠实的伴唱者，在为他们的激情演奏默默伴奏，共同谱写着这一曲充满爱欲的夜之乐章。
在这寂静的皇宫夜晚中，演绎着一段不为人知的私密故事。
此刻，做爱的两人正是大夏四品太监陆云和从小将大夏九五之尊带大的美艳性感乳母韩嬷嬷。
带着满心欲望从地牢回到萱瑞堂，看着不亚于太皇太后性感丰腴成熟的肉体，陆云涨的鸡巴生硬，将韩嬷嬷扑倒在床，纠缠在一起，用大鸡巴尽情的奸淫着她淫熟性感肉体，激烈疯狂的交配。
在品尝过美妙性爱滋味后，久旷了二十年的韩嬷嬷对此也是食髓知味，欲罢不能，疯狂迎合著这个四品太监的下流的调教与激烈的奸淫。
欲仙欲死，如登仙境。
“嗯啊……公公……大鸡巴公公……你的鸡巴……好……好厉害……操的奴家……小浪逼……好舒服……嗯哦……用力……用力操……奴家的小骚穴……”
韩嬷嬷被操的浑身无力，前半身压在床榻上，饱满雪白的大奶子挤压出大片的乳肉，可哪怕是如此依旧高高的撅着肥美的屁股迎合著那根在穴中翻腾的大鸡巴。
如母狗般的姿势让她心中的羞耻更加强烈，饥渴的骚穴剧烈收缩着，流淌出了一汩汩羞人的蜜汁。
闻言，陆云又兴奋又刺激，淫声道：“骚逼嬷嬷，本公公要操死你，要将精液灌进你的骚逼，让你骚逼夹着滚烫的精液！”
“嗯……嗯哈……快射……公公……快把滚烫的精液都射进奴家的浪逼里……奴家想要你操翻奴家……浪逼想要你精液灌满……”
韩嬷嬷被刺激的兴奋若狂，用着最后一丝力道挺动着肥美的肉臀。
听着韩嬷嬷销魂的呻吟声，陆云激动的热血沸腾，腰肢更加快速的挺动了，鸡巴猛烈的撞击抽插着淫穴，口中大喝着：“骚逼，快说，本公公鸡巴大不大，干你干的爽不爽！”
强烈的心理刺激和肉体的快感激荡而来，韩嬷嬷被操的欲仙欲死，大屁股一个劲的迎合著陆云的抽插，陶醉的呻吟道：“大…公公的鸡巴好大…啊…好粗…把奴家的骚逼撑得满满的…好充实…”
“喜欢不喜欢被本公公操！？”
“喜欢…”
“贱人，贱逼嬷嬷！”
陆云听的兴奋若狂，双目通红，浑身的血液似乎都在剧烈燃烧，大鸡巴硬的快要爆炸！
手掌拍击着韩嬷嬷的白嫩的肥臀，留下了一道道淫糜的红色手印。
胯下大鸡巴狂野的抽插着，鸡巴在骚穴里猛烈撞击，横冲直撞，粗大的龟头如密集的冰雹顶撞着敏感的花心，直操得韩嬷嬷身躯狂抖，蜜汁横飞。
韩嬷嬷被巴掌抽的连连颤抖，屁股上火热的痛觉与骚逼里销魂的快感混合在一起，与被男人凌辱的刺激一起激射而来，如强力的春药刺激着她亢奋的神经。
“嫂嬷嬷，把大屁股翘高点！”
陆云兴奋的抽插着鸡巴，只觉韩嬷嬷的骚穴夹的更紧了。
“啪！啪！啪！”
陆云不停的抽打着屁股，随着一道道巴掌狠狠的落下，韩嬷嬷的屁股已经有些红肿了。
看着性感美艳成熟的韩嬷嬷如母狗一般高高的翘着屁股被自己粗暴抽干，陆云心中征服的快感得到了巨大的满足！
激烈的撞击声不绝于耳，肥美的肉体被操的连连抖动，急促沈闷的啪啪声如催情的乐章在耳畔回荡，激发着两人如火山般猛烈的欲望。
韩嬷嬷陶醉的闭着眼，额头上香汗淋漓。
激动的挺动着屁股，两片肥厚的阴唇在鸡巴的抽插下翻进翻出、来回激荡。
灼热的淫水不受控制的汩汩流淌，被大鸡巴干的水花四起，四处飞溅，巨大的快感仿佛将灵魂都带向了九天之外。
“啊…大鸡巴太猛了…奴家不行了…啊喔…公公…你要操是奴家了了…好公公…骚逼…骚逼要被操化了…啊…要高潮了！”
灼热的阴精骤然喷涌，韩嬷嬷剧烈颤抖着再次达到了绝美的高潮。
此时的陆云也快忍不住了，快感一波波激烈涌来，连绵不绝的刺激着他极度兴奋的鸡巴。
陆云急促的喘着气，淫声问道：“骚逼嬷嬷…想要…想要本公公射在哪里…”
“射里面…啊哦…射到奴家的骚逼里…全部都射进来…”
被猛烈操弄的韩嬷嬷大叫道。
陆云兴奋道：“求我！求我射给你！”
韩嬷嬷立即骚浪的哀求道：“求求你公公…射到奴家的骚逼里…啊…奴家好想被公公内射…好想被浓浓的精液强奸…公公射奴家…烫奴家…嗯啊…用精液烫死奴家…”
陆云再也受不了了，大脑里一片空白，浑身的血液都在剧烈的燃烧，鸡巴猛然一下操到最深处狠狠的顶进子宫一股股激烈的喷射着，大叫道：“骚逼嬷嬷，本公公射爆你淫荡的子宫！”
“啊！”
滚烫的精液强劲有力，如密集的子弹不停激射在敏感的子宫壁上。
一阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感从子宫迅速扩散到了全身，韩嬷嬷双眼紧闭，红唇大张，身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到极点的销魂呻吟。
“哦唔…被精液内射…好…好舒服…”
韩嬷嬷如梦呓般呻吟着，脸上呈现出如登仙境的陶醉神色。
UAA地址发布页： 
第138章 开韩嬷嬷菊花（下）
作者：卡牌
字数：2.05K
几番征战过后，韩嬷嬷湿漉漉的淫穴已经有些红肿了，绝美的面庞尽是高潮后的潮红，转头望着睁着迷离的目光望着爱郎，献上自己的热吻。
热吻之后，耳边充斥着爱郎浓厚的呼吸之声，韩嬷嬷心头一荡，刚稍减的欲望再次涌入心头，红肿的淫穴翻腾着蜜液。
爱郎粗重呼吸声中夹杂着一句话，令韩嬷嬷芳心颤抖。
他想要操自己后庭，也就是菊花，屁眼！
天啊！屁眼也能被操？虽然韩嬷嬷在一些书本上提到过女子的后庭可以被干，但，那毕竟是书，自己怎么能！
耳中又听见，爱郎说自己是他的女人，想要占有自己从来没有被人碰过的地方。韩嬷嬷心头深处层层叠叠的情感涟漪。
耳中又听见，爱郎说自己是他的女人，想要占有自己从来没有碰过的地方。韩嬷嬷只觉那声音仿若天籁，直直穿透耳膜，坠入她的心间。
是他的女人！
这简单的几个字，如同投入平静湖面的石子，在她心头深处激荡起层层叠叠的情感涟漪。
陷入陶醉中的韩嬷嬷再次趴在了床上，高高的撅起肥美肉臀，感受着爱郎手指先是在淫穴上抠弄了几下，带着湿滑的淫液涂抹在自己屁眼上。
然后用手指探入，轻轻的抠挖。
一会儿之后，便感觉到自己的娇嫩的臀瓣被爱郎的两只手扒开。
韩嬷嬷感到屁眼一凉，受到刺激的菊蕾忍不住收缩了起来，紧接着便感到一根灼热的棍子抵在屁眼上。
这东西韩嬷嬷熟悉，正是刚才在她穴里抽插，灌满精液的肉棒。
然后，然后就这样捅了进去。
天啊！
要裂开了！
菊花处传来一阵刺骨的疼痛，令韩嬷嬷手脚并用想要逃离，但却被爱郎用力的禁锢住屁股不让她动弹。
韩嬷嬷感觉爱郎十分的用力，将自己牢牢的按住，她根本就反抗不了。爱郎按住自己的肉体，用力的往后面拉拽。
那根插入菊花中的鸡巴不断的钻入菊蕾中。
韩嬷嬷感觉自己的菊花像是被撕裂了一样，自己真的要被爱郎给玩坏了，疼痛令韩嬷嬷泪眼都流出来了，口中发出撕撕的声音。
随着时间的推移，那根粗壮的，令自己肉穴都忍受不住的鸡巴不停的挤入进去，随后她便感觉整根都插入了自己的淫穴之中。
此刻，韩嬷嬷也被疼的满头大汗，口中不断的呼出热气，想要由此来缓解菊花那剧烈的疼痛。
所幸的是，韩嬷嬷感觉爱郎在完全插进去之后停了下来，然后那双灼热的手掌玩弄着自己的肉体，揉捏爱抚着自己的奶子。
但，却动作却依旧粗鲁，那对饱满的奶子都被对方抓的变形了！
可韩嬷嬷丝毫没有感到不适，反而异常的舒服，一阵阵快感涌入心头，菊花的疼痛甚至减少了不少。
等待后面稍微适应了些许，韩嬷嬷感觉到爱郎慢慢的挺动着腰肢，插在菊花的大鸡巴开始动了起来。
粗壮滚烫的肉棒便被肛菊里面的嫩肉完全感应。
特别是那大龟头，不断的进出，狠狠的刮着肛壁，又痛，但又有一种前所未有的奇异触感，真是让人要疯狂了。
“骚嬷嬷，你屁眼好紧，比你的骚穴还要紧，好爽啊！”
耳中听着爱郎鼻息中不断的发出斯斯舒服的声音，韩嬷嬷整个人都化了，觉得之前所有的疼痛都是值得的：“嗯哼！……哦……轻一些……公公……轻一些……奴家……有些痛……”
韩嬷嬷虽然口中呼痛，但其中夹杂着一丝别样的魅意。
她不由的回想起自己第一次的时候，那时候也是这般疼痛，只是上一次是穴儿的破瓜之痛，而这一次确实菊花被爆！
韩嬷嬷不由的将两人对比了起来，但不管是如何比较，自己曾经的丈夫各个方面都被身后奸淫着自己菊花的男人碾压了。
尤其是那根鸡巴，更是无法比较比自己曾经的丈夫更长、更粗、更大，持久力更是天差地远。
简直就是野兽，光是那充满魄力的狂野冲撞，就可以让自己完全忘却一切，到达那绝顶高潮。
随着鸡巴的不断进出，肛道渐渐适应，便没有一开始那么痛了。
那感觉开始麻痒与酸胀起来，一直紧皱着的黛眉似乎也渐渐的舒展。
不痛了……这感觉好奇怪，像是想排泄那样，但，但又不是，根本弄不懂……韩嬷嬷没有办法形容这种感觉。
但身体却很诚实，她感觉自己的肉穴浪逼穴又开始往外滴着水儿，又开始有点瘙痒了。
也感觉身后的爱郎开始加快速度抽干了，好猛，把自己的菊花都要干翻了！“嗯哦……哦……好爽……后面好烫……操的好深……”
韩嬷嬷大声的呻吟了起来。
同时又感觉前面的骚穴好痒，就像是被蚂蚁啃咬一样，她忍不住伸手去触摸自己湿漉漉再滴水的阴户。
韩嬷嬷双眸紧闭，俏脸潮红，娇艳欲滴的朱唇发出淫叫声。
一手撑着床榻，一手却摸到了自己的阴蒂，手指不停的揉按着早已经硬起的阴蒂，配合著身后爱郎在她屁眼里头那强有力的快速抽插。
“嗯哼……舒服……好舒服……前面和后面都好舒服……受不了了……要来了……要来了……”
韩嬷嬷雪白的肉体被操得剧烈耸动，前穴后庭双重快感如惊涛骇浪层层翻涌，瞬间就已将她淹没在了欲望的海洋之中。
肉穴流出大量的淫液，喷射在她葱玉的手指上。
……
次日，日上三竿后韩嬷嬷都还没起，她感觉自己快要被玩坏了，全身上下没有一丝的力气。
阴户和后庭同时传来隐隐的疼痛。
望着爱郎离去的背影，韩嬷嬷想起昨日被操屁眼操上高潮时的场景，美丽的俏脸顿时通红了起来，娇艳不可方物。
想着被爱郎鸡巴插进去带给自己无边极乐。
无论是浪逼还是屁眼，似乎都残留着被那根大棒狠狠撑开扩大的感觉。
“冤家，真是奴家的冤家，射……射了这么多进奴家里面，前面和后面都射满了，也不知道干了没有，要是等下被人发现……”
UAA地址发布页： 
第139章 荣国公大小姐司马湘雨
作者：卡牌
字数：2.97K
太阳初升，晨曦洒向大夏皇城。金色光芒穿透薄雾，唤醒古城。
皇城街道苏醒，商贩们忙碌起来。包子铺老板边揉面边和卖菜摊主搭话。“嗨，昨儿夜里出大事了！”
卖菜摊主疑惑抬头。
“户部尚书被禁卫军抓进大狱了！”包子铺老板压低声音。
“啥？那可是大员！咋会这样？”卖菜摊主惊讶，菜差点掉落。
“听说犯大事了，具体不清楚，禁卫军出马，罪过肯定不小。”包子铺老板摇头感慨。
这时，卖杂货老头拄拐过来，“我听说雅轩阁和静澜轩榭的人也被抓了。”
“是嘛。”两人惊叹，满是好奇与疑惑。
“肯定是户部尚书贪污珠宝去卖，又去风流才被抓。”老头精明地说。“哎呀，胆大包天，皇上怎能容忍。”卖菜摊主气愤叉腰。
“平日看着正经，怎会干这糊涂事。”包子铺老板叹息不解。
“当官的为钱啥都干，可怜咱老百姓被剥削。”老头抱怨，皱纹更深。其他商贩围拢过来。
卖布料小伙跑来，“真的吗？不得了啊！”
卖首饰妇人挤入，“天哪，朝廷会有变动吗？别影响生意。”
卖小吃汉子大声说：“该抓！希望朝廷整治。”
大家议论纷纷，表情各异，有震惊、担忧、气愤，街道氛围紧张又好奇。
有人惊讶张大嘴，有人忧心忡忡怕牵连，有人笃定是证据确凿才抓。
在人群之外，一身着二品官服的吏部尚书皱着眉头，面露不悦之色，压低声音愤愤而言：“丞相大人，陛下这事做的太过分了，我等朝廷官员犯了事自有刑部审定，居然让太监动手抓捕，这于情于理都不合适！。”
陈志清听了吏部尚书的话，微微颔首，脸上却依然是一副高深莫测的神情，只是眼中闪过一丝不易察觉的忧虑。
“此事恐怕没有那么简单。”
陈志清沈吟片刻后说道，“陛下此举，或许另有深意。”
吏部尚书微微一怔，随即问道：“丞相大人的意思是……”
他眼中带着疑惑，等待着丞相的下文。
“老夫得到消息便入宫询问陛下，但陛下言语搪塞，”
陈志清皱着眉头，脸上浮现出无奈与忧虑交织的神情。
吏部尚书听闻此言，脸色愈发凝重，拱手道：“丞相大人，如今这局面，我们该如何自处？”
陈志清微微瞇着眼，沉默片刻说道：“目前局势不明，我们切不可轻举妄动。先静观其变，看看陛下后续有何动作，同时暗中留意各方动态，务必小心谨慎，切不可让朝堂因这件事而混乱起来。”
吏部尚书点了点头，心中稍感安定。
“只是这太监抓捕官员之事，若不加以制止，恐日后会成为不良之先例，坏了朝廷的规矩。”
吏部尚书仍有些担忧地说道。
陈志清叹了口气说道：『此时的确需留意，但是当下我们首要任务就是要避免此事闹大！』
说完，陈志清再次望向皇宫的方向，眼神中充满了思索与忧虑。
“是！”
太阳越升越高，阳光愈发炽热。
皇城的街道上依旧人来人往，喧闹不止，但户部尚书被抓入狱的消息却如同一阵旋风，迅速传遍了整个城市。
人们在为这件事感到震惊和愤慨的同时，心中也不禁对朝廷的未来和自己的生活充满了担忧。
……。
御史台内，气氛凝重压抑。
众御史得知户部尚书被抓，皆义愤填膺，热议弹劾抓人之太监。
“荒唐至极！太监竟敢抓朝廷大员，置朝廷法度于何地？”
一刚直御史怒目圆睁，大声斥责，脸涨红，额青筋暴起，握拳似要与太监对质。
“户部尚书身份尊贵，即便有罪，也应由刑部审讯，岂容太监插手！”另一御史言辞激烈，边踱步边说，官服摆动，尽显不满。
“我们御史台监察之责在身，绝不能坐视不管。必须弹劾那妄为太监，正朝廷纲纪！”
其声回荡，决心坚定。
其他御史纷纷附和，殿堂内声讨之音不断。
“没错，要让陛下知晓，此行为破坏秩序公正，不能姑息！”
“须给天下交代，不能让太监践踏朝廷尊严！”
众人你一言我一语，情绪高涨，眼神燃怒火。
激烈讨论中，御史们迅速达成一致，决定即刻起草弹劾奏章，向那抓捕朝廷大员的太监发起攻击，恢复朝廷秩序尊严，彰显御史台维护正义之决心力量。
整个御史台沈浸激昂氛围，弹劾风暴将席卷朝堂。
……。
大夏皇都云都府西城区柳荫街荣公府内。
阳光透过雕花的窗户，洒在一间布置典雅的房间里。
当代荣国公侄女司马湘雨慵懒斜倚软榻，似奇葩绽放，魅力四溢。
她一袭艳丽红锦缎长裙，绸缎柔软，紧裹身躯，如流火般勾勒出曼妙曲线。
领口微敞，恰露白皙如雪肌肤与迷人锁骨，丰满胸部在衣衫掩映下若隐若现，随呼吸起伏，散发原始诱惑。
乌黑长发如瀑垂身侧，几缕发丝搭脸，更衬脸蛋娇艳，如春日桃花，令人心痒欲摘。
眉似细柳微扬，尽显妩媚，能勾人魂；眼眸似深湖波光粼粼，含狡黠，目光流转间洞悉一切；琼鼻小巧挺秀，如玉峰立于精致脸庞；朱唇娇艳若玫瑰，芬芳迷人，嘴角常挂意味深长之笑，让人难以捉摸却又渴望靠近。
其一举一动、一颦一笑皆散发难以抗拒之魅力，又隐危险，实乃红颜祸水之姿。
旁站着的侍女则冷月是与她形成鲜明对比，宛如一座万年不化的冰山。
身着一袭黑色的劲装，那紧致的衣衫将她的娇躯包裹得凹凸有致，完美地展现出她挺拔的身姿和修长的双腿。
她的身材曲线在黑色劲装的衬托下，充满了一种别样的力量感和神秘气息，让人不禁联想到夜空中的神秘侠客，冷酷而又充满魅力。
她的眼神中没有丝毫的情感波动，冷漠地注视着周围的一切，仿佛世间的一切都与她无关。
黑色的长发整齐地束在脑后，干净利落，没有一丝凌乱，更增添了她的干练和冷峻。
她的表情总是紧绷着，让人难以接近，仿佛她与这个世界都隔着一层厚厚的冰墙，任何试图靠近的人都会被她的寒冷所冻伤。
司马湘雨轻轻抬手，拨弄了一下耳边的发丝，那纤细的手指如同白玉雕琢般柔美，嘴角勾起一抹冷笑说道：“月儿，事情可办妥了！”
冷月微微点头，恭敬却又冷漠回答道：“小姐放心，消息已经在京城中四处散开，现在大街小巷都在议论此事。”
说话间，她的声音而冰冷平静，丝毫没有起伏，仿佛在诉说一件与自己毫无关系的事情。
闻言，司马湘雨满意的笑了笑，美眸中闪过一丝兴奋的光芒：“很好，总算是给那个负心汉一些事做了，想要掌控朝廷，哪里那么容易！”
冷月没有回话，但对于司马湘雨口中的负心汉知晓是谁。
“我那个太皇太后姑妈已经老了，居然对付不了一个太监！”
司马湘雨皱着眉头，嘟着嘴不悦说道：“你不是调教了一个好奴才嘛，本姑娘就让他死无葬身之地！”
司马湘雨越说越激动，声音渐高，身体也不自觉地大幅前倾。
此时，她那原本就宽松的领口因这动作更加敞开，不经意间泄露了一片如雪的肌肤和那深深的沟壑，丰满的胸部也随着她激动的情绪起伏而愈发明显，春光乍现。
她双手握拳，关节泛白，眼神中满是愤怒与狠毒。
冷月静静的听着，没有任何的回应，只是眼神中闪过一丝不易察觉的担忧，但很快又被她的冷漠所掩盖。
半晌，见冷月神情毫无变化，司马湘雨意兴阑珊。
随后她冲过去，玉手捏住冷月的脸蛋嗔怪道：“月儿，你怎和那负心汉身边丫头越发一样了！”
见冷月神色依旧，司马湘雨松开手，轻哼一声，转身走回原地，眼神中再次闪过一丝精明“月儿，那接下来我们可得好好谋划谋划，不能让这局势脱离我的掌控。”她微微瞇起眼睛，若有所思地说道。
冷月微微点头，轻声应道：“小姐，依您之见，我们下一步该如何行动？”她的声音依旧冰冷，但语气中却带着一丝顺从。
司马湘雨踱步思考片刻，然后说道：“鞑靼国格格不是还再京城？你派人联系一下她，她们的狗被抓了，他们总得有点动静吧！”
“是，小姐。”
冷月领命，准备转身去安排。
司马湘雨又突然叫住她，“等等，对了，那个叫小云子太监那边也不能放松，你派人盯着他，一有所动作就来告知我，毕竟能让姑妈灰头土脸的人，想必也不是什么好对付的角色！”
冷月再次点头，然后迅速离去，只留下荣国府大小姐司马湘雨望着窗外皇宫方向若有所思。
UAA地址发布页： 
第140章 弹劾纷至
作者：卡牌
字数：2.70K
晨曦洒照，巍峨宫殿炯炯生辉！
大夏金銮殿中！
朝堂肃穆！
大夏女帝高坐龙椅，一袭宽大黑色华服将她凹凸有致的娇躯包裹住。她头戴冕旒，那一串串珠帘整齐垂落，遮住了她的部分面容。
透过珠帘的缝隙，可见她那肌肤白皙如雪，细腻如玉，散发着淡淡的光泽，犹如秦宫中珍藏的绝世美玉。
眼眸似寒潭夜空，深邃神秘，目光扫过，威气场与吸引力并存。
她的朱唇不点而红，犹如熟透的樱桃，鲜嫩欲滴。
身姿挺拔如峰，俯瞰朝堂，高贵优雅，魅力天成。
“陛下！”
身为御史台中丞逢集出列，手持笏板，神色凝重而急切，躬身行礼后，声音洪亮地说道：“臣要弹劾内侍陆公公，其行事乖张放肆，于昨晚竟然擅自抓捕朝廷二品大员户部尚书李岩。此事一经发生，如今已然在京城掀起了极大的轩然大波，百姓们对此事纷纷议论不休，如此情形，恐怕会严重损害朝廷的威严与形象。”
瞬间，朝堂之上未得知消息的官员瞬间哗然。
众多官员纷纷交头接耳，议论之声此起彼伏。
“陛下，此等行径简直无法无天！那陆公公不过是一内侍，竟敢如此肆意妄为地抓捕朝廷重臣，置朝廷法度于何地？若不加以严惩，朝廷威严何存，国法何存啊！”
一位老臣气得胡须颤抖，满脸怒容地说道。
是啊，陛下！
户部尚书李岩一向兢兢业业为朝廷效力，无端被这内侍抓捕，定是这陆公公背后有什么不可告人的阴谋。
此风不可长，必须彻查清楚，还李岩大人一个公道，也给天下百姓一个交代！
另一位大臣义愤填膺地附和道，他的眼神中燃烧着愤怒的火焰。
面对喧闹的群臣女帝依旧面无表情，宛如一尊威严的雕像。
“陛下，请听老臣一言！”
满头白发的礼部尚书冯吉出列拱手而道。
瞬间，朝堂上顿时安静下来，群臣将目光看向女帝与冯吉。
女帝轻轻抬手，那纤细如白玉雕琢般的手指在阳光下透着一种高贵的质感。朱唇轻启，清冷夹带着几丝威严的声音传出：“爱卿请讲！”
“谢陛下！”
冯吉继续说道：“诸位同僚所言固然有理，但这陆公公平日里也并非毫无功绩。想那上次朝堂之上与鞑靼国谈判，局势剑拔弩张之际，陆公公凭借其机智聪慧，巧妙周旋，为我大夏赢下雁门关，此次抓捕户部尚书一事或许另有隐情，不妨先调查清楚再做定夺，以免错怪了有功之人啊。”
“冯大人说这话好没道理！”
兵部尚书萧武站出来，愤怒道：“陆公公抓捕户部尚书这等行径严重扰乱朝纲，不管他以前有何功绩，此事都必须严查！怎能因为一点过往的功劳就轻易放过？如今京城已经因为此事人心惶惶，若不尽快处理，如何向百姓交代？如何维护朝廷的尊严和律法的公正？”
一时间，朝堂上的气氛再次变得紧张起来。
一旁大夏丞相则巍然不动，并未参与朝臣的争吵，选择冷眼旁观！“够了！”
女帝声音清脆而威严，宛如一道惊雷在朝堂上炸响，瞬间打破了这紧张的氛围，让所有人都为之一震，纷纷将目光投向女帝，等待着她接下来的决断。
女帝微微皱眉，扫了一眼朝堂的群臣，缓缓说道：“众爱卿不必再争，逢中丞，你将所弹劾奏折呈上来，朕自有考量！还有众位，若是有参奏此事的奏折都一齐呈上来吧！”
“是陛下！”
“是……”
……。
退朝之后，女帝并未立刻回到后宫，而是召集了丞相陈志清和五位尚书来到御书房。
众人刚刚坐定，女帝便神色凝重地开口说道：“朕刚刚收到急报，益州的绵城和涪城遭遇了严重的水灾。如今两地百姓受灾严重，房屋被冲毁，农田被淹没，流离失所者众多。诸位爱卿，对此事有何良策？”
丞相陈志清率先起身，拱手道：“陛下，当务之急是派遣得力官员前往灾区，组织救援工作，安抚受灾百姓。同时，应尽快调集粮食、衣物等救灾物资运往灾区，确保百姓的基本生活需求得到满足。”
女帝微微点头，问道：“那依丞相之见，派何人前往为宜？”
陈志清思索片刻，回答道：“臣以为，可派工部侍郎赵谦前往。赵谦为人勤勉，且在治水防灾方面颇有经验，定能妥善处理灾区事务。”
这时，兵部尚书萧武插话道：“陛下，灾区局势复杂，恐有不法之徒趁机作乱。臣建议派遣一支精锐部队前往灾区，维护当地治安，保障救援工作的顺利进行。”
女帝看向萧武，问道：“萧爱卿认为需派多少兵力为宜？”
萧武略一思忖，回答道：“陛下，可派五千精兵前往。这五千精兵不仅要负责维护治安，还可协助救援工作，如搭建临时住所、清理道路等。”
女帝点头表示认可，然后又看向其他大臣：“诸位爱卿还有何建议？”刑部尚书起身一脸正色道：“陛下，此次水灾造成的损失巨大，户部应当尽快核算就在所需资金，并筹备调配，同时，对于灾区的赋税，应适当减免，以减轻百姓的负担，帮助他们尽快恢复生产生活，只是现如今户部尚书李岩被关押在仪鸾司地牢内！”
“李尚书之事朕自会考量！”
女帝微微皱眉，想了想，继续说道：“户部就先有户部侍郎代为管理！”
“是，陛下！”
瞬间，刑部尚书丁克心头一顿。
他微微低下头，眼中闪过一丝不易察觉的疑虑。
看样子这李尚书是让陛下不快，尚书之职都决定由他人代管，几乎等同于变相剥夺了李岩的职权。
陛下这般举动，看样子是一定要拿下李岩了“此时，就如此决定了，诸位爱卿要各司其职，密切配合，不得有丝毫懈怠。”众臣齐声应道：“陛下圣明，臣等定当竭尽全力。”
其他五人告辞之后，大夏丞相陈志清却留了下来。
他微微躬身，向女帝行了一礼，然后缓缓说道：“陛下，老臣有一事牵挂于心，还望陛下解惑。”
女帝抬头看着他，眼中带着询问之意，说道：“丞相但说无妨。”陈志清略微犹豫后，开口道：“陛下，老臣听闻皇后前几日落水，心中甚是担忧。不知皇后如今身体恢复得如何？老臣深知皇后乃一国之母，她的安康至关重要。”
女帝微微皱眉，沉默片刻后说道：“皇后落水后，太医全力救治，目前身体已无大碍，只是尚需调养些时日。”
陈志清轻轻点头，接着又小心翼翼地问道：“陛下，皇后身体既已无大碍，那关于子嗣之事……陛下与皇后成婚已久，如今朝廷和百姓都对皇室血脉的延续寄予厚望。此次皇后落水，不知是否会对其孕育子嗣有影响？老臣也是为了我大夏的江山社稷着想，还望陛下勿怪老臣冒昧提及此事。”
女帝微微一怔，心中闪过一丝慌乱，但很快恢复了镇定，她微微一叹，说道：“此事朕亦颇为忧心。太医虽未明确说此次落水会对皇后孕育子嗣有直接影响，但总归是让人放心不下。朕已吩咐太医要密切关注皇后的身体状况，精心调养，务必确保皇后的身体能够恢复到最佳状态。”
“谢陛下，老臣先行告退！”
陈志清行礼，缓缓退出了御书房。
女帝看着陈志清离去的背影，微微一叹，心中却掀起了波澜。
这已经是丞相第二次提及这件事了，若是自己再无子嗣，恐怕朝廷内外的压力会愈发沈重。
不过她也能理解，毕竟皇室血脉的延续被视为重中之重，关乎着国家的稳定和民心的所向。
女帝轻轻揉了揉太阳穴，感到一阵疲惫袭来。
她知道，自己必须尽快想出一个应对之策，走到窗边，望着皇宫外的天空，忽然她看见了一人，神色一怔，随机脑海中浮现出来了一个想法。
第一卷第141章 当着女帝面打飞机
作者：卡牌  字数：2651  更新：2025-05-16 08:51:34
出了萱瑞堂后，陆云朝着内库方向走去，脑海里想着昨日韩嬷嬷前后两个穴灌满浓白精液淫荡画面，心中十分的满足。

这时，不远处几个小太监和宫女们聚在一起，正小声地议论着朝堂上发生的事情。

“你们听说了吗？今天朝堂上可热闹了，大臣们为了户部尚书的事儿，争的面红耳赤！”

一个小宫女压低声音说道，眼睛里闪烁着好奇的光芒。

“可不是嘛，我听说，户部尚书是被咱们太监抓进去的！”

另一个小太监接话道。

“那个太监？”

闻言，在场唯二的太监双眼放光急切的询问道。

“还能有谁，就是那个赢了鞑靼的陆公公！”

“啊，原来是他啊！那就怪不得了，陆公公真是我等太监楷模，不但赢得了的鞑靼国的人，就连户部尚书那么大的官都敢抓！”

唯二的太监满脸崇敬道。

“我看他是蹦跶不了几天了，不但得罪了庆寿宫，抓了张海张公公，还敢抓朝廷二品大员，这等张狂的人，陛下迟早会让她死在棍棒之下！”

第一个太监瞥了撇嘴不屑道。

“你怎么能这么说，张公公怎么了，二品大员怎么了，犯了朝廷律法，就该依法处置，陆公公不顾个人生死，成全朝廷法度，陛下应当嘉奖，怎会惩罚他！”

唯二的太监不服气道。

“别吵了，陆公公来了！”

小宫女扯了扯两人的衣服，阻止两人。

两人看见陆云后，脸色微变，特别是说了陆云坏话的太监，更是吓得脸色苍白。“奴才给公公请安，公公吉祥”

陆云微微点头，没有跟这些小太监宫女们计较，只是改了目的地，向干清宫那边走去。

进了干清宫，却并未见到那道冰冷的白月光，内心稍感好奇，但马上就被端坐在书桌御座上的绝美倩影吸引了。

一双剑眉，如两柄出鞘的利剑，斜飞入鬓，透着凌厉与果敢。

美眸好似夜空中最璀璨的星辰。明亮而深邃，黑如点漆，熠熠生辉。眼神中既有女子的温柔与细腻，又蕴含着男子般的果敢与坚定。

她的脸庞在剑眉星目的映衬下，更显英气逼人。

白皙的肌肤如羊脂白玉般细腻光滑，却又因历经风雨而带着一丝坚韧的质感。高挺的鼻梁、紧抿的双唇，无不彰显着她的倔强与执着。

静坐在御座之上，宛如一朵盛开在悬崖之巅的雪莲，高洁而傲然，只可远观而不可亵玩。

白皙滑腻的手中拿着一本奏折，周身散发着一种独特的气场，让人忍不住生出欲要征服之心。

陆云小腹一阵火热，内心升起一股无比的满足感。

他可是将这张英气十足的脸蛋上足足射了好几次，见过自己的腥臭精液从额头顺势而下，掠过鼻中，唇瓣，下巴的淫靡样子。

“陛下，小的该死！”

陆云走上前来到女帝面前，跪地高呼道。

女帝放下手中的奏折，皱着眉头淡淡道：“你如何该死？”

陆云抬起头，望着女帝平坦的胸脯，灼热而渴望。

他知道再那看似平静衣物之下，有一对柔软滚圆硕大的酥胸隐藏着，一道足可以整个包裹住自己大鸡巴的深渊沟壑。

女帝顿时注意到了陆云的一样，白皙如玉的面颊上微微发烫，耳中又听到了陆云的淫浪至极的心声，忍不住轻声咳嗽了几声。

陆云回过神来，大声说道：“陛下，小的罪该万死！身为后宫内侍，却擅自抓捕了朝廷二品大员，如今惹得朝廷上下、皇都百姓非议不断，小的深知自己此举给陛下和朝廷带来了极大的困扰，还请陛下重重责罚小的，以平息众怒。”

“陛下，小的罪该万死，死不足惜！”

女帝微微皱眉，目光落在陆云身上，沉默片刻后说道：“你先起来说话。”陆云却依旧跪地不起，说道：“陛下不责罚奴才，奴才心中难安！”

“朕让你起来！”

女帝带着淡淡的不悦道。

“陛下容禀！”

陆云直降将自己衣袍的下摆撩起来，露出那根硕大坚挺的大鸡巴，说道：“实在是陛下太过于美艳，令小的情难自禁，鸡巴忍不住硬了起来，站起身唯恐有碍观瞻！”

顿时，浓厚的男性清晰在威严的干清宫疯狂的弥漫开来，冲散了原本属于女帝身上的清幽体香。

女帝鼻中嗅着，一双清冷的眸子落在了那根粗壮之物身上。

这根属男性之物，这段时间她不知瞧过多少次了，甚至还容许对方再自己肉穴上磨蹭过。

女帝此刻已经锻炼了出来了，没有丝毫的慌张，反而伸手指着那粗壮之物，冷笑道：“你此举莫非就不碍观瞻了？”

“这是自然！”

陆云一脸理所当然道：“小的此举乃是告知于陛下小的的鸡巴因为陛下而硬了，这说明小的忠于陛下，心中无事隐瞒陛下，陛下应该感到慰藉！！”

“真是生的一副伶牙俐齿！”

女帝怒极而笑，摆了摆手说道：“朕知晓了，你把拿东西收起来！”

“请陛下明示让小的把什么东西收起来！”

陆云嘿嘿一笑，耍无赖道。

“把你……”

女帝一时语结，脸蛋微红，张了张嘴没有吐出哪个词：“把你胯下之物！”

“是什么嘛！”

陆云不依不饶道。

“莫非你真当朕不敢杀你？”

女帝冷着脸，厉声吓唬道。

可陆云非但不害怕，反而满脸淫笑道：“陛下若是将那词说出来，小的纵然是死也无憾了！”

女帝看着看着混不吝陆云，知道自己狡辩不过对方，一挥手道：“你愿意这样挺着就挺着吧。跟朕说说内库盗窃之案，以及李岩父子你打算如何之事你如何应对，朕这边可是积压了不上弹劾你的奏折！”

“是！谢陛下！”

陆云感到可惜，还是没有让高高在上的皇上吐出那两个词，随后眼珠子一转说道：“陛下，可否容许小的看着你一边打飞机，一边跟你讲？”

“打飞机？”

女帝第一次听见这个词，略感好奇询问道。

“就是这般！”

陆云兴奋的用手撸动着粗大的鸡巴，眼睛火热盯着女帝英气十足，绝美的面容，纤细曼妙的腰肢，领口若隐若现的雪白肌肤。

无一不刺激到陆云的欲望。

此刻女帝平静的芳心终于是乱了起来，白皙如玉的脸颊上顿时腾起一阵红晕。

望着那根没于手掌之中的肉棒，猩红狰狞的龟头，鼻中嗅着从其上传来的腥味，耳中听着陆云兴奋的嘴里发出呵呵兴奋的撕抽声。

“陛下，斯……事情是这样的……”

接下来发生了淫靡怪异的一幕。

在威严庄重的干清宫中，女帝端坐在御座之上，娇嫩脸蛋上满是红晕，气息随着那根不断没于手掌中的龟头而急促。

其下，一身着太监衣物的公公，手中一边撸动着胯下肉棒，口中抽着斯斯的凉气，跟女帝表诉着昨日发生之事。

过了一会儿后，陆云还未禀报完，就感觉龟头酥麻，从阴囊出一股液体喷涌而出。“射了，陛下，小的要射了！”

话音落下，龟头喷出了大股大股的腥臭白浊精液，本就浓郁的男人气味变得越加浑厚，简直就是把大夏皇帝的寝宫变成精液的海洋一般。

此刻看着浓白液体不断冲龟头中喷出的震撼场面，女帝嘴唇红润娇媚，吹弹可破的脸上满是醉人的红晕。

可就在这时，不远处传来了一道银铃般声音：“皇帝哥哥，皇帝哥哥婉仪来了！”

 
     第一卷第142章 嗅精液的大奶萝莉
作者：卡牌  字数：2336  更新：2025-05-16 08:51:35
瞬间，陆云脑海中就浮现一道倩影。

年纪不大，脸庞清纯稚嫩如春日娇花，肌肤白皙似能掐水，大眼清澈满是天真，鼻翘唇粉笑甜迷人。

然其娇小身躯却镶嵌着一对硕大胸脯，高耸如峰，与身型反差强烈。“快躲起来！”

听见声音，女帝脸色一变，急忙说道。

躲起来？

陆云稍稍一怔，丝毫不明白自己为什么要躲起来。

见陆云毫无动作，女帝更加焦急了，竟径直走下去，将陆云拉到自己书桌下面，并且示意陆云蹲下去。

陆云一脸惊愕，随机心里一喜，连忙蹲了下去。

狭小的空间里，两人的距离瞬间拉近，陆云甚至能清晰地闻到女帝身上淡淡的香气，他的心不由自主地加快了跳动。

女帝则紧张地盯着门口，眼神中闪过一丝担忧。

就在这时，婉仪的声音已经在宫殿门口响起：“皇帝哥哥，我进来啦！”说着，便迈着轻快的步伐走了进来。

女帝深吸了口气，努力让自己镇定下来，白皙俏脸上换上一副温和的笑容，说道：“婉仪，今日怎么想起来找朕了？”

大夏七公主蹦蹦跳跳地走了过来，全然未注意到胸口那随着她欢快步伐上下起伏颤动的酥胸。

她一脸兴奋地喊道：“皇帝哥哥，婉仪写了一首诗，想要皇帝哥哥看看呢！”说着，那如嫩葱般的玉指递过来一张宣纸，双眸中带着满满的期待与喜悦看向女帝。

女帝从椅子上站起身，穿着鞋子的玉足落在了距离陆云不到五厘米的地方。

瞬间，陆云的注意力都被吸引住了。

陆云并不是一个足控，但把玩过这双玉足的陆云知晓女帝的玉足是何等滋味。

华服下摆稍稍往上提，纤细的脚踝裸露出来，其上是一抹雪白的滑腻小腿，晶莹圆润的肌肤在清晨的阳光中熠熠生辉。

往下，则是一双小巧精致的鞋子。

上面花纹精美，被套在罗袜中的玉足散发出淡淡的馨香，带着女帝体香的味道。登时，陆云刚发射过浓精的鸡巴再次跳了跳。

女帝微微一笑，伸手接过宣纸，目光落在那纸上歪歪扭扭却透着认真的字迹上。

她轻轻念道：“春日花开艳，蝶舞草丛间。宫中岁月好，欢乐伴吾眠。”念罢，女帝眼中闪过一丝柔和，抬手轻轻摸了摸婉仪的头，说道：“婉仪这诗写得很是灵动，将宫中的美好与你的快乐都描绘得栩栩如生呢。”

帝婉仪听见女帝的夸奖，白皙娇嫩的脸蛋上顿时泛起两朵红晕，如同春日里盛开的桃花般娇艳动人。

兴奋的跳了起来，那一刻，她胸前的酥胸也随着她的动作微微颤动，仿佛是被她的喜悦所感染，也跟着一起欢呼雀跃。

双手拉住女帝的手臂，将其嵌进饱满胸脯被束裹挤压的乳沟中，撒娇道：“皇帝哥哥，那婉仪以后还要写更多的诗给你看，好不好嘛？”

感受着手臂传来饱满柔软感觉，女帝心里一颤。

她可是知道自己身旁那个假太监最喜欢奶子大的女人，不动神色的抽回手臂，脸上挤出一抹笑容说道：“好，婉仪如此聪慧好学，朕自然是期待着你的更多佳作。”

“嗯！婉仪会努力的！”

帝婉仪眸中闪烁着熠熠光芒，声音清脆而坚定，忽然小鼻子皱了皱嗅了嗅周围的气味，弯弯的柳眉皱了起来：“皇帝哥哥是什么味道？好腥好臭！”

女帝听闻，神色微微一变，心中不禁有些慌乱。

迅速扫视了一下周围，目光落在了不远处，哪里有几摊晶莹的水渍。

她瞬间明白了那股异味的来源，定是那个小太监刚才打飞机射出来的精液。

男人的浓精本来味道就大，再加上这封闭的宫殿环境，味道便就更加明显了。

帝婉仪也察觉到那滩水渍，忍不住撅着嘴说道：“现在宫中的太监也太马虎了，连清扫都不干净！”

女帝心中一紧，生怕帝婉仪再发现陆云的存在，急忙打着圆场说道：“婉仪莫气，许是他们一时疏忽，等下皇帝哥哥让她们在清扫一遍！”

“那怎么行，味道太难闻了！皇帝哥哥还要在这里批阅奏折呢！”帝婉仪小脑袋摇了摇头，顺手从桌子上拿过一张纸，噔噔小腿跑了过去，然后蹲下身，将那滩水渍擦拭掉，随后仰起头满脸得意道：“皇帝哥哥，你看这样味道就好多了。”

陆云在桌下，望着那对因弯腰受到挤压愈发饱满的酥胸，呼吸变得急促了起来。

女帝目光落在纸张上，看着上面还有些粘稠的液体，脸上不自然的笑道：“婉仪真懂事，做得真棒！”

帝婉仪将纸张放在鼻尖嗅了嗅，眉头顿时皱了起来，脸蛋上满是厌恶：“味道就是从这上面传来的，好恶心！”

随后将她纸张丢到一旁专门存放赃物的木质容器里。

帝婉仪站起身来，拍了拍小手，笑嘻嘻地说道：“皇帝哥哥，以后要是再遇到这种不干净的地方，婉仪还会帮忙打扫的。”

她的眼睛亮晶晶的，透着一股纯真和热情。

一时间女帝不知道说什么才好，望着纯真善良的妹妹，女帝只得挤出温和的笑容夸奖了一番。

突然，女帝惊叫了一声，下意识的低头看去，与桌下陆云淫荡的目光对视在了一块。

这个下流不要脸的假太监，将手伸到了她的脚裸出，鼻中呼着热气，抚弄着她的玉足。

“皇帝哥哥，你怎么了？”

帝婉仪好奇的睁着眼睛。

“没事，可能是批阅周折太累了！”

女帝不自然的笑了笑。

“是哦，皇帝哥哥每天都要处理这么多国家大事，是很累！”

帝婉仪恍然大悟般地点点头，脸上露出心疼的神色。

任凭他想破脑袋都不会想到，她尊敬的皇帝哥哥，大夏的九五之尊此刻正在被宫中的太监躲在桌下把玩着她的一双玉足。

甚至在欲望的驱使下，那个宫中太监的脸已经贴在了大夏皇帝的光洁如玉的圆润小腿，喘着粗气摩擦着，用脸上感受着大夏皇帝陛下肌肤的美妙，鼻子疯狂嗅着，脑袋完全钻入了她皇帝哥哥的龙袍下摆里面，反复上下磨蹭着皇帝小腿的肌肤。

陛下，你好香，皮肤好嫩！

陆云抱着女的小腿，脸摩擦着肌肤，随后伸出舌头再上面舔弄着，留下一道道晶莹的口水。

女帝正经危坐在龙椅上，脑海里不断传入淫浪不堪入目的心声，而一双自然垂放下去修长笔直美腿下，一根粗壮硕大的鸡巴抵在她露出的脚裸出，灼热的温度炙烤着她娇嫩的肌肤。

<span class="comment_icon">2</span>

 
     第一卷第143章 边被操边被安慰
作者：卡牌  字数：2499  更新：2025-05-16 08:51:36
帝婉仪走到女帝身边，轻轻地拉住女帝的手，说道：“皇帝哥哥，你要注意休息呀，别把自己累坏了。婉仪会心疼的。”

女帝感受到帝婉仪的关心，心中一暖，突然黛眉紧蹙，视线垂下，似乎承受了很大的痛苦一般。

“皇帝哥哥！”

帝婉仪惊讶叫了出来，想要搀扶住女帝，却被女帝吃力的伸出手，拒绝了：“朕没事，可能是坐久了腿有些麻了！”

“皇帝哥哥太幸苦了，整日坐在这里批阅周折怪不得会腿麻！”

闻言，帝婉仪自然是十分心疼：“皇帝哥哥，你要注意休息呀，别把自己累坏了，婉仪会心疼的。”

她却不知道，她尊贵的皇帝哥哥，却被脱掉了鞋袜，两只圆润白皙的玉足合在一起，一根粗壮的鸡巴插在缝隙处，两只手抓在她娇嫩的小腿上，上下耸动着，用玉足上滑腻的皮肤撸动着那根火热粗壮的鸡巴。

随着撸动，龟头马眼渗透出晶莹的液体玷污着她皇帝哥哥，大夏最尊贵的皇帝陛下的美足。

女帝感受着再自己两只玉足中不停冲撞的鸡巴，身子不由的发软，双腿之间的无毛馒头穴感到一阵酸涩难堪，下意识的夹紧了大腿，用嫩肉挤压着隆起的两片粉嫩的阴唇。

耳中听着皇妹帝婉仪的话，一边忍着陆云的大鸡巴的抽插，强笑道：“婉仪乖，皇帝哥哥哥哥知道了。你也要乖乖的，不要让皇帝哥哥哥哥担心。”

帝婉仪用力地点点头，说道：“皇帝哥哥，你放心吧，婉仪会很听话的。那皇帝哥哥，你要不要休息一会儿呢？婉仪可以在这里陪着你哦。”

“不用了！皇帝哥哥还要批阅这些奏折！”

听着皇妹的话，女帝连忙拒绝，同时示意桌面上。

女帝被陆云的大鸡巴操的浑身发软，都快要坐不住了，两条修长浑圆的大腿夹的紧紧的，不停挤压着瘙痒的阴户，带动的快感与刺激，令她的阴唇充血了起来，很快便渗出了亮晶晶的淫水。

“哇，要看这么多啊！”

帝婉仪一脸证据的望着堆成小山的奏折：“这也太幸苦了！”

“嗯哼！”

女帝点点头，假装肯定应声，却趁机将压抑依旧的快感呻吟了出来。“那婉仪先告辞了，皇帝哥哥，你记得多注意休息！”

帝婉仪乖巧地说道，她的眼神中满是关切和不舍。说罢，她缓缓行了个礼，然后转身准备离去。

她迈着轻盈的步伐，裙摆随着她的动作轻轻摆动，如同一只翩翩起舞的蝴蝶。

走到门口时，她又忍不住回头看了女帝一眼，再次叮嘱道：“皇帝哥哥，一定要好好休息哦，婉仪下次再来看你。”

女帝微笑着点点头，说道：“好，婉仪慢些走，代朕向皇太后请安！”等皇妹离开后，女帝急忙站起身，一脸怒色的望着满脸陶醉的陆云叱喝道：“你今日太过分了！”

“陛下恕罪，实在是陛下太美了！小的没忍住！”

陆云脸上毫无惧色说道。

“你……”

女帝望着那根粗壮之物，有心想要将其断根，但心头莫名的有些不忍，微微一叹：“今天到此为止，你走吧！”

“不是吧，陛下，小的鸡巴还硬着呢！”

陆云脸瞬间垮了下来。

“与我何干！”

女帝瞥了他一眼说道：“李岩父子之事，若是处理不好，朕定会让你变成真正的太监！”

“是！”

陆云知道自己虽然可以冲女帝做出一些越轨之事，却不敢真正的冒犯她，尤其是对方明确拒绝后，更是不敢多说什么，讪讪的提起裤子就走，胯下那根鸡巴走着走着又硬了起来，不得不弓着身子离开。

“对了，你许久去过皇后那边了吧！记得日后常去！”

陆云尚未走出宫殿时，耳中又传来女帝的声音。

“嗯？”

陆云一怔，内心感到疑惑，不过还是点点头走出了宫殿门口。

“男人欲望都如此强烈嘛？”

看着陆云离去的背影，想着对方明明已经射过一次了，居然还能再硬起来，女帝不由的感到疑惑好奇。

她记得明明自己用手指泄过一次后，便心静了下来，怎么这个假太监却欲念如此强烈！

摇摇头将脑海中的疑惑甩出，拿起一本奏折看了起来，却发现上面字却是看不下去了。

她感到两只玉足难耐似乎还留恋着之前的温度，娇躯火热，脑海中不禁回忆起这几日被这个假太监玩弄玉足，被那浓厚精液炙烤着肌肤，以及被对方压在身上用那根粗壮之物刺入双腿之间，磨蹭着肉穴，握住肉棒玉手撸动……

“唉！”

女帝放下手中奏折，坐在椅子上的身躯不安的扭动了一下，感受着双腿沟壑肉穴早已经泥泞不堪，站起身往离开了龙椅往旁边的偏殿走去。

陆云离开干清宫后，来到了内库，向副管事张忠询问了一下进度，得知一两天时间便能记录完成后，夸奖了两句便离开了内库，转头去了地牢内。

再见丁毅，此刻他更加憔悴了，只不过那双赤红兴奋的双眼，仿佛燃烧着两团炽热的火焰。那眼中的兴奋之色难以掩饰。

真是个疯子！

陆云心里嘀咕了一声，说道：“那张海可曾问出来什么？”

丁毅摇摇头，神色略带遗憾的说道：“陆公公，我对张海用了一晚上刑，他一个字都没有吐露出来，只是承认了内库盗窃以及宫中所丢失的饰物都是他拿到宫外贩卖的！”

果然如此！

陆云虽然感到可惜，却也在他的意料之中：“那就不用审问了，你让他画押认罪！”

“是！”

丁毅点点头。

陆云随后询问起李嵘来。

“那小子别看是户部尚书的儿子，实则是个软骨头，一用刑法将八岁偷看他妈洗澡的事情都交代出来了，陆公公，这是那小子的口供！”

一提起李嵘丁毅满脸的不屑，随手将桌子上的供词交给陆云。

陆云接过来细细一看。

尽管上面详实记载了李嵘那些斑斑劣迹的种种事宜，然而对于陆云而言，却着实缺乏能够切实指正其父李岩的实质性证据。

陆云微微蹙起眉头。

忽然，陆云察觉到了异样之处，只见上面写着这样一段话：李嵘见一女子容貌绝美，便尾随其至一处乡间幽静奢华之所，当他敲门之时，竟是其父走了出来对李嵘加以训斥。

李嵘身为户部尚书，怎会现身于这乡间野奢之地？

即便有人将李嵘的行踪举报给他父亲李岩，李岩生怕李嵘做出有损家门声誉之事，也决然不会隐匿在村舍之中，专等李嵘欲要有所行动之时，才出来阻止并教训李嵘。

这里面定有蹊跷！

陆云嘴角微微上扬，对丁毅说道：“劳烦丁司府去寻那小子问问这间乡间小舍位于何处。”

丁毅见状点了点头，随即站起身来前往牢房，没过多久便走了出来。陆云获取消息后，再与穆青一说，两人便率领禁卫军出了城门。

而有一道人影，自大夏皇宫起便暗中尾随着陆云两人，此刻正快步朝着荣国公府匆匆而去。

 
     第一卷第144章 自慰鞑靼国格格
作者：卡牌  字数：3066  更新：2025-05-16 08:51:37
大夏云都府城郊，有一座溪边野舍。

它依溪而建，主体以木材搭就，屋顶覆青瓦。

舍前空地有竹篱环绕，种着些寻常花草，微风中摇曳生香。

溪边设简陋木桌椅，供人休憩赏景。

石头砌成简易堤岸，溪水潺潺，清澈见底，偶见小鱼嬉戏。

虽无奢华之饰，却有宁静祥和氛围，仿若世外桃源，能让人忘却尘世纷扰。可舍内建筑却极为奢靡。

整座屋内铺着厚厚的波斯毛毯，上面绣着精美绝伦，充满异域风情的图案。

正厅摆放着一张酸枝木桌，桌面镶嵌着璀璨的玉石，在阳光下炯炯生辉。

四周环绕着雕花的太师椅，椅背上雕刻着栩栩如生的图案，扶手则镶嵌着珍珠玛瑙，尽显尊贵。

室内的照明灯具皆是由纯金打造，造型精美，烛光摇曳间，洒下一片金黄的光辉，将整个野舍映衬得更加富丽堂皇。

卧房之中，轻纱幔帐，一位充满异域风情的美女慵懒的躺在床上。

她身着一袭薄如蝉翼的五彩纱裙，那纱裙轻若无物，仅仅勉强遮住她那曼妙诱人的酮体关键部位，却将她大片如雪的肌肤若隐若现的展露出来。

裙子领口极低，夸张地露出她那深邃的沟壑以及大片白皙饱满的胸脯，随着她的呼吸微微起伏。

纤细的腰间系着一条镶嵌着璀璨宝石的金色腰带，更衬得她腰肢纤细，盈盈一握。

下身的裙摆高开叉至大腿根部，露出两叠放在一起的雪白修长的美腿，其根部更是了令人无限遐想。

她的双臂上戴着层层叠叠的金色臂钏，随着她的动作发出清脆悦耳的碰撞声。

脖子上挂着一串由硕大珍珠串成的项链，那珍珠圆润光泽，正好垂落在她那诱人的锁骨之间，更凸显出她的高贵与性感。

一头乌黑靓丽的长发如瀑布般披在身后，丝丝缕缕洒落在柔软的床褥上，仿佛一幅绝美的画卷，散发着迷人的魅力。

她的脸上画着精致而艳丽的妆容，细长的眉毛微微上挑，双眸犹如一泓秋水。

不点而红的朱唇，微微上扬的嘴角仿佛带着无尽的诱惑，让人忍不住想要一亲芳泽。

其身旁站着一位身着鞑靼国特有衣物的丫鬟，伸手将一丝绸薄毯扯上去盖住那曼妙惹火的身躯，随后神色恭敬道：“格格，皇子于昨日离开大夏了。”

“唔！”

躺在床上的那位充满异域风情的美人儿正是前几日在金銮殿上输给陆云的鞑靼国格格叶赫那拉。

却见叶赫那拉稍稍睁开眼眸，眼中闪过一道慵懒之色，红艳的朱唇微启询问道：“他说了什么？”

“皇子殿下，说……”

丫鬟话还未讲完就被叶赫那拉伸出白净的小手打断了：“不用了，肯定是一些无能之语，我那无能的皇兄也只会无能狂怒，不听也罢！”

“是，格格！”

丫鬟顺从地点点头。

叶赫那拉微微侧身，那如瀑布般的乌黑长发随之滑落，几缕发丝搭在她白皙的肩膀上，更衬得她肌肤如雪。

她身上的丝绸锦被滑落，露出饱满圆润的翘臀，那美好的曲线撩人心弦。“李岩可曾放出来？”

半响，从叶赫那拉口中传来一道慵懒的询问声。

“未曾！”

丫鬟回答道：“根据我们收买的官员之言，今日朝堂上大片弹劾那名叫小云子的太监，但大夏皇帝只是把奏折收走，并未处理这事。”

“意料之中的事！”

赫那拉面上神色不变，很显然早就料到此事了，美眸中闪烁着从容与淡定，嘴角微微上扬带着一丝讥讽道：“明日继续让我们的人弹劾他，同时找一些捕风捉影的事情，比如宣称他不是太监，编造他秽乱后宫之类的谣言。”

“是！”

丫鬟点点头，却又欲言又止道：“格格，那大夏皇帝若是真的决意要保他，我们这般行事会不会打草惊蛇，致使我们的人暴露出来呀？！”

“不会，大夏皇帝亲政不过寥寥几年，虽说对朝政已掌控了些许，但绝大多数的权力依旧掌握在太皇太后手中。再者，那个太监不是得罪了太皇太后，还抓了她的人嘛。若是没有其他有力的证据，即便大夏皇帝想要保他，迫于当前局势，也不得不将那太监推出来以平息众怒！”

叶赫那拉轻轻动了动身子，丝绸锦被又滑落了一些，露出她那纤细的腰肢，更增添了几分慵懒的风情。

嘴角微微上扬，露出一抹自信的笑容，说道：“我们只需按计划行事即可。你且派人继续在朝堂上施压，那些个官员们为了自身的利益，自然会跟风弹劾。至于那些捕风捉影的事，传得越离谱越好，无需担心真假。”

她轻轻抬手，拨弄了一下滑落脸颊的发丝，眼神中闪烁着精明的光芒，“大夏朝廷内部本就错综复杂，各方势力争斗不断。我们正好可以利用这一点，让他们自己乱起来。只要我们操作得当，不仅能除掉那个小云子，说不定还能让大夏朝廷陷入更深的混乱，这对我们鞑靼国可是极为有利的。”

丫鬟微微点头，眼中露出敬佩之色，应道：“格格英明，奴婢这就去安排。”

“嗯！”

叶赫那拉微微点头，房间里瞬间陷入了短暂的寂静，仿佛时间都在此刻凝固。

叶赫那拉侧卧在床上，一只如柔荑般的手轻轻撑着头，那姿态慵懒而又充满风情。

她的眼神凝视着窗外的远方，看似平静，思绪却如脱缰的野马般在飞快地转动。

她轻轻咬着下唇，那粉嫩的唇瓣如同熟透的樱桃，让人忍不住想要一亲芳泽。

眼神中闪烁着精明与妩媚交织的光芒，心中默默盘算着。

此次针对小云子的行动可不仅仅是为了出一口在金銮殿上失利的恶气，她要在大夏朝廷内部掀起一场惊涛骇浪，让其陷入混乱的漩涡，从而削弱大夏的国力，为鞑靼国谋取更大的利益。

而且，在她内心深处还有一个不为人知的想法。

她想要让那小云子在大夏再无立足之地，到时候自己再以救世主的姿态出现，将其收入旗下。

如此一来，不但能增强自己的势力，还能享受一番别样的乐趣。

想着对方那根抵在自己私处的巨物，叶赫那拉不由的春潮涌动，被薄纱束裹之下的肌肤传过一道道细小的电流，双腿之间的私处更是泛着酸涩。

她轻轻扭动了一下身子，丝绸薄纱随之飘动，如同轻柔的云雾缓缓散开，那具惹火性感的娇躯再次毫无保留地展露出来。

她那婀娜多姿的曲线，饱满的双峰，纤细的腰肢，以及修长匀称的双腿，每一处都仿佛是大自然精心雕琢的艺术品，散发着让人无法抗拒的魅力。

修长白皙的玉手微微探下，葱玉的手指穿过乌黑森林，来到一张一合的两片粉嫩阴唇上面，按在上面肉芽上，轻轻用力。

“嗯！”

一道令人癫狂充满欲望的呻吟声在卧房内荡漾开来。

“快插进来！”

如歌如泣的哀怨声响起，叶赫那拉身躯扭动着，玉指玩弄着自己湿漉漉的肉穴，仿佛是被那个小太监用大鸡巴抽干自己最淫靡的地方。

叶赫那拉欲火焚身，一股股淫水喷涌而出。

“好大！我不行了……”

叶赫那拉紧闭双眸，脸颊泛起醉人的红晕，惹火的娇躯剧烈颤抖起来，呻吟声也越来越大，手指在肉穴中飞快的拨弄着，淫水一股股的往外喷着，很快便达到了高潮。

正在沈浸在高潮之中的叶赫那拉浑然没有发觉一道身材凹凸有致的人影悄然出现在窗外。

那人双脚勾着房檐，以一种独特的倒立姿势悬挂着，宛如一只灵动的蝙蝠。

她的双眸冰冷如霜，紧紧注视着窗内，那绝美的容颜上闪烁着复杂之色。

见里面平静下来后，她玉指轻轻一丢，指间之物如一道闪电破窗而入。

“谁！”

叶赫那拉猛地一惊，眼神瞬间变得凌厉无比，如同一把出鞘的利剑，警惕地望向窗户的方向。

她那原本慵懒的姿态瞬间消失不见，取而代之的是一种高度的戒备。

她迅速坐直身子，两团丰腴柔软带着红色指印，以及乳头上点点湿润的酥胸颤颤巍巍的暴露在空气中。

只是眼神紧紧盯着的窗户的叶赫那拉并未发觉泄漏的春光。

片刻之后，见没了动静，收回心神的叶赫那拉感觉胸前不对劲，好似有异物，低头一看。

却见白嫩高耸的酥胸挤出的乳沟中夹着一张好似叠起来的纸条。

叶赫那拉伸手接过纸条，展看后，看着上面写着的字，嘴角微微翘起，浮出一抹玩味的之色：“来的好快，果然不愧是本格格看中的人！”

 
     第一卷第145章 勾人格格
作者：卡牌  字数：2166  更新：2025-05-16 08:51:38
叶赫那拉伸手接过纸条，展看后，看着上面写着的字，嘴角微微翘起，浮出一抹玩味的之色：“来的好快，果然不愧是本格格看中的人！”

随后，她将手中纸条丢弃一旁，眼神中闪过一丝狡黠与兴奋。

从绣床上站起身，两只白皙滑腻玉足落在波斯毛毯上，身上的丝绸薄纱轻轻滑落，那具充满诱惑的娇躯更加暴露无遗。

但她并不在意，莲步轻移，走到床旁边立着的足以容下整个身姿的铜镜前。

她那如羊脂玉般的肌肤映在铜镜里，在柔和的光线中散发着诱人的光泽。

饱满的双峰似要挣脱薄纱的束缚，若隐若现，纤细的腰肢盈盈一握，仿佛轻轻一掐便能折断，修长的双腿白皙笔直，引人遐想。

她轻轻扭动着身姿，如同翩翩起舞的蝴蝶，每一个动作都充满了诱惑。

她伸出玉手，轻轻撩拨着自己的长发，那柔顺的发丝从她的指尖滑落，更添几分妩媚。

“如此玉体岂能容许那些肮脏男人玷污！”

双眸迷离，红唇轻启，呢喃之声响起。

耳中传来勒马传来的斯叫声，叶赫那拉眼中闪过一丝不易察觉的光芒，嘴角微微上扬，露出一抹迷人的微笑。

披上一件衣物轻轻扭动着腰肢，向窗户走去。

她的每一个动作都充满了优雅与诱惑，仿佛在空气中都留下了一道无形的香氛轨迹。来到窗前，她伸出纤细的玉手，轻轻推开窗户。

……。

经过一个时辰的路途，陆云来到的小溪边。

只见溪水潺潺流淌，清澈见底，水中的鱼儿自由自在地游弋着，溪边的垂柳依依，随风摇曳。

不远处正有一栋好似室外田园的乡舍，那乡舍周围种满了各种鲜花，五颜六色的花朵竞相开放，散发出阵阵迷人的芬芳。

乡舍的屋顶是用茅草铺就的，墙壁则是由古朴的木材搭建而成，给人一种质朴而又温馨的感觉。

勒马停步，穆青指着眼前的面前的小屋说道：“陆公公，此处应当就是李嵘口中所说的小屋了！”

“唔！”

陆云点点头，他那狭长的眼睛微微瞇起，仔细打量着眼前的乡舍。

随后转过头冲被五花大绑，由两名禁卫军扣住，模样狼狈，身上一道道用刑过后血液映在衣服上的李嵘说道：“李公子，此处可是你所说的乡舍了？”

李嵘抬起头，他的脸上满是疲惫和恐惧，但眼神中却又闪过一丝不易察觉的慌乱。

他微微颤抖着声音说道：“是……是这里，我没说谎，真的是这里。”陆云冷笑一声，说道：“哼，最好如此。若你敢有半句假话，可别怪杂家对你不客气。”

说罢，他翻身下马，朝着乡舍走去。

穆青紧随其后，手中紧紧握着剑柄，警惕地观察着四周的动静。

禁卫军们也押着李嵘，缓缓跟在后面。

“是哪位贵客来了呀？”

陆云来到乡舍门前，还未推门，耳中便听到一道柔媚入骨的女声，那声音仿佛带着一种无形的魔力，轻轻拨动着人的心弦，让人不禁心神荡漾。

这声音让陆云的身体微微一僵，他心中不禁泛起一丝涟漪，但很快便恢复了镇定。刚要推门还未推门之时，便听见旁边传来“嘎吱”一声。

一位长得充满异域风情的女子映入眼帘。

她那深邃的眼眸犹如神秘的湖泊，幽蓝而迷人，高挺的鼻梁下是一张娇艳欲滴的嘴唇，仿佛盛开的玫瑰，散发着迷人的魅力。

她的肌肤白皙如雪，却又泛着一丝妖冶的红晕。

一头乌黑亮丽的长发如瀑布般垂落在她的身后，随着微风轻轻飘动，更增添了几分妩媚。

她微微侧头，看着窗外的陆云等人，眼神中透露出一种既慵懒又勾人的气息。“哟，这不是小云子公公嘛，今个怎么有空到我这里来？”

她娇声说道。

声音柔媚入骨，仿佛有一种无形的魔力，轻轻拨动着人的心弦，让人不禁心神荡漾。

嘴唇微微上扬，露出一个迷人的微笑，那笑容中带着一丝狡黠，一丝挑衅，又似乎蕴含着无尽的深意，让人捉摸不透。

居然是她！

陆云神色微微一动，不着痕迹地向身后的李嵘使了个眼色。待得到李嵘肯定的回应后，他心中了然，自己确是找对了地方。

随即，陆云脸上堆起笑容，说道：“鞑靼格格，别来无恙啊。杂家路过此地，忽感口渴难耐，瞧见有这么一间房屋，便想着前来讨碗水喝，没成想竟遇见了格格您呐！”

“路过？那可真是巧了！”

叶赫那拉咯咯一笑，笑的风情万种，笑得花枝乱颤，胸前一阵泼澜壮阔！

陆云眼睛瞬间瞪大，喉咙不自觉地滚动了一下，他感觉自己的心跳陡然加快，仿佛要从嗓子眼蹦出来一般。

不过很快他就恢复了镇定，笑道：“真是巧了，格格，可还方便容我等进去讨碗水喝，随后便走！”

叶赫那拉眸子瞥了一眼穆青以及身后被扣押的李嵘等人，眼中闪过一丝不易擦觉的厉色，随后嗔笑着说道：“这可不大方便呢，我一个弱女子，你们这么多人突然到访，我可是会害怕的哟。”

陆云心中一沈，他知道叶赫那拉不会轻易让他们进入，但他又不能就此放弃，微微皱眉正准备说话之时，就听见穆青厉声道：“大胆异女，我等乃是朝廷禁卫军，我等奉命巡查贼子，若是被你耽误了，你可知罪？”

穆青目光如炬，紧紧盯着叶赫那拉，握住手中剑柄，周遭散发着逼人的气势，仿佛随时准备拔剑相向。

叶赫那拉脸色微微一变，眼中闪过一丝恼怒，但很快又恢复了那副妩媚的模样，娇笑道：“哟，这位官爷好大的脾气呢。我这小小乡舍，能有什么贼子呀？你们可别冤枉了好人哦。”

“那还不快快开门，我等喝完水马上就走！”

穆青大声道。

陆皱了皱眉头，上前刚要说话，叶赫那拉却突然开口：“哼，要喝水也不是不行，不过嘛，只能让你一个人进来，小云子。”

说完留个陆云一个勾人的眼神，扭着纤细的腰肢，打开了房门。

 
     第一卷第146章 现在落到我手里了
作者：卡牌  字数：2528  更新：2025-05-16 08:51:38
陆云心中猛地一凛，瞬间，一股强烈的危机感如潮水般涌上心头。他的第一反应便是下意识地想要下令让禁卫军强行闯进去。

然而，这个念头刚在脑海中闪过，他便立刻冷静下来，意识到事情的复杂性。

叶赫那拉毕竟是鞑靼国格格，其身份地位相当于大夏的公主，在两国正处于蜜月期的敏感时刻，若是毫无凭据地就带人强行闯入，必然会对两国关系造成严重的影响。

他微微皱起眉头，眼神中闪过一丝犹豫与纠结。

最后还是点了点头。

穆青有些担忧地看着陆云，低声说道：“陆公公，小心有诈！”

陆云微微微微颔首，表示明白，摸了一把怀中之物，然后便独自向屋内走去。

一进屋，叶赫那拉便轻轻关上了房门，俏脸上的笑容更加妩媚动人，一步步向陆云靠近。

陆云看着那种鼻梁高挺充满异域风情的绝美面庞，一袭堪为情趣制服的异域衣裙，薄薄的布料包裹着她那婀娜多姿的身躯，若隐若现地勾勒出她那迷人的曲线。

纤细的腰肢不盈一握，仿佛轻轻一搂便能将其纳入怀中。

高耸饱满的胸脯随着步伐微微颤抖，散发着一种致命的诱惑。

修长的双腿在裙摆的缝隙间时隐时现，白皙的肌肤如同羊脂玉般温润细腻，让人不禁遐想联翩。

浓郁的香气扑面而来，让他的心又不禁加快了几分跳动。

叶赫那拉走到陆云的身前，伸出藕节般的胳膊，纤细的手指轻轻划过陆云的脸颊，那触感如同触电一般，让陆云的身体微微一颤。

她的手指顺着陆云的脸颊缓缓下滑，划过他的脖颈，最后停留在他的胸膛上，轻轻画着圈：“小云子，你可真是个大胆的人呢。”

陆云心中暗暗叫苦，但表面上还是装作镇定自若的样子，说道：“格格，还请您自重，杂家是个公公，只是进来讨碗水喝！”

“公公？”

叶赫那拉戏虐的望着陆云，上下打量着他，嘴角挂着一丝意味深长的笑意，声音轻柔而慵懒：“我瞧着你可不太像个公公呢，小云子。”

陆云微顿，脑中瞬间想起来在金銮殿外自己大鸡巴顶着对方阴户的那一幕，尴尬笑了笑。

“怎么想起来了？”

叶赫那拉娇笑一声，轻轻靠近陆云，嘴唇几乎要贴到他的耳朵上，轻声说道：“当时你鸡巴顶着人家的时候，可不是一个公公该有的！”

鼻中嗅着浓郁的幽香，耳朵被温热急促的呼吸喷洒着，陆云感到一阵酥麻。

同时，叶赫那拉的另一只玉手也不闲着，轻轻搭在陆云的肩膀上，缓缓向下滑动，抚摸着他的手臂。

她的身体微微前倾，饱满的双峰若有若无地蹭着陆云的胸膛，轻声说道：“当时你顶着的人家的时候，人家都湿了！嗯哼～”

玉人勾人的娇喘瞬间令陆云鸡巴硬了起来，身体感觉越发燥热，努力克制自己，说道：“格格，当时只是一个意外，还请格格不要误会，”

他的声音变得有些干涩，额头上也微微冒出了汗珠。

“怎么你怕我嘛？”

叶赫那拉却不以为然，继续靠近陆云，她的手指轻轻搭在陆云的肩膀上，缓缓向下滑动，眼神中闪烁着勾人的光芒，嘴角带着一丝妩媚的笑容。

说道：“人家当时就很想要，你这根大鸡巴！”

她的身体几乎要贴到陆云身上，陆云能清晰地感受到她身体的热度和柔软。

她微微仰头，看着陆云，眼神中充满了诱惑，轻轻咬了咬嘴唇，说道：“小云子，跟人家回鞑靼，让人家体验一下你这根粗壮的大鸡巴如何？”

说着，她的手慢慢向下移动，纤细的柔软的手掌隔着衣物抓住了那根坚挺肉棒，心中却是震撼：这鸡巴果然很大，自己一只手都握不住，而且这么烫，比黄瓜可有趣多了。

陆云呼吸顿时急促了起来，下面的鸡巴更加硬了，面上却不动声色，说道：“格格说笑了，杂家乃是大夏之人，生是大夏的人，死是大夏的鬼，决然不会做出这种背敌之事！”

叶赫那拉看了陆云一眼，嘴角微微上扬，娇媚的声音带着威胁说道：“真是忠心耿耿啊！不过，若是我将你不是太监之事，告知大夏皇帝，不知他会如何处置你？”

“便由着你！”

陆云面不改色，大义凛然道：“杂家粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间，哪怕是大夏灭绝只剩杂家一人，也要为大夏而战！”

“公公果然是文采斐然，一腔报国之心天地可泣！”

叶赫那拉眼中闪过一丝复杂的神色，似有惊讶又似有几分敬佩，但很快那抹情绪便被她隐藏起来，又恢复了那副娇媚的模样，只是松开了握住鸡巴的玉手，意兴阑珊道：“你不是讨水喝嘛，水壶在桌上你去吧！”

陆云定了定心神，语气严肃道：“格格，我们在调查一些事情，希望您能配合。如果您这里有什么异常情况，还请告知我们。”

赫那拉轻笑一声，说道：“异常情况？我这能有什么异常情况呢？不过，你要是想查，就随便查吧。只是一点，别人你那些兵丁进来，我怕脏了我的屋子！”

一边说着，一边来到了桌前，慵懒地坐下，眼神却始终没有离开陆云。

她轻轻晃动着双腿，那薄纱下的肌肤若隐若现，充满了无尽的诱惑。

“那杂家就孟浪了！”

陆云微微抱拳，目光再小屋内巡视起来。

细查看每一个角落，不放过任何一个可疑的地方。

叶赫那拉则坐在一旁，饶有兴趣的看着陆云，眼中闪烁着不明的光芒。而陆云再寻找线索过程中，内心也十分警惕。

他知道这个看起来娇媚的鞑靼格格，绝对非善类，说不得打着什么算计。

不过越看他内心越发震惊，这小屋实在是太奢靡了，就连皇宫都没有这么奢靡的地方，玛瑙珍珠项链，金银珠宝，就连灯具都是纯金打造而成的。

真是朱门狗肉臭，路有冻死骨！

陆云暗骂一声，忽然陆云发现了一个精致的盒子，他刚要伸手去拿，叶赫那拉却突然说道：“公公，那个可不能动，里面是很危险的东西！要是出了什么事我可不负责！”

陆云微微皱眉，却还没有停下动作。

当他的手触碰到盒子的瞬间，只听“哢嚓”一声，盒子像是被触发了某种机关，一股白色的烟雾猛地从盒子里冒了出来。

陆云心中一惊，想要后退却已经来不及了。

那烟雾带着一股刺鼻的气味，他仅仅吸了一口，便感觉头晕目眩，四肢渐渐发软。

他试图屏住呼吸，挣扎着想要往门口走去，可身体却不听使唤，眼前的景象也变得越来越模糊。

“被阴了！”

陆云晕倒前暗骂一声。

哒哒哒……

叶赫那拉扭着腰肢摆着翘臀走到陆云面前，脸上露出了一丝得逞的笑容，小嘴一勾，露出一个妖冶笑容：“都说了不要动了，偏不听！”

缓缓蹲下身子，领口处露出雪白的乳肉以及深邃的乳沟，用手指轻轻划过陆云的脸颊，小脸露出得意笑容道：“现在落到我手里了吧！”

 
     第一卷第147章 马车
作者：卡牌  字数：3108  更新：2025-05-16 08:51:39
门外穆青等了许久，不见陆云出来，心中渐渐涌起不安。

他在门口来回踱步，时不时地望向屋内，却只能看到一片寂静，听不到任何声响。

时间一分一秒地过去，穆青的眉头越皱越紧，双手也不自觉地握紧了腰间的佩剑。

“怎么回事？陆公公进去这么久了还没动静。”

穆青低声自语道，眼神中透露出焦急与担忧。

他身旁的禁卫军们也开始有些躁动，纷纷小声议论起来。

“要不我们冲进去看看吧？”

其中一个禁卫军小声提议道。

穆青犹豫了一下，他知道贸然闯入可能会引发不必要的麻烦，但陆云的安危又让他心急如焚。

最终，他咬了咬牙，决定不再等待。

“准备好，我们进去！”

穆青低声喝道，拔出佩剑，小心翼翼地向门口靠近。

里面没人！

穆青等人冲进屋内的瞬间，却发现房间里空无一人，只有那弥漫着的淡淡奇异香气还未完全消散。

“人呢？怎么会不见了？”

穆青瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

他迅速环顾四周，屋内的陈设依旧，那精致的盒子还半开着放在桌上，散发着诡异的气息，而陆云却如同凭空消失了一般。

禁卫军们也都面面相觑，不知所措。

“这，怎么回事？我等明明看见陆公公进去了？怎么没影了？”

一个禁卫军小声说道。

穆青眉头紧锁，他走到窗前，发现窗户紧闭，没有任何被破坏或打开的痕迹。“难道有密道？”他心中暗自猜测。

于是，穆青开始仔细检查屋内的每一个角落，试图寻找可能存在的机关或密道入口。

他敲打着墙壁，观察着地面的每一块砖石，不放过任何一个可疑的地方。

与此同时，屋外的其他禁卫军也在周围展开了搜索，查看是否有可疑人员或迹象。

整个场面一片混乱，大家都心急如焚地想要找到陆云的下落。

时间一分一秒地过去，穆青的额头上渐渐渗出了汗珠，但依旧没有任何发现。“陆公公，你到底在哪里？”

他在心中默默念叨，一种不祥的预感涌上心头。

直到夜幕降临，穆青将整座小屋的里里外外都搜遍了也不见陆云的身影。

夜色如墨，逐渐笼罩了这片大地，小屋在黑暗中显得愈发阴森诡异。

穆青站在小屋前的空地上，满脸的疲惫与焦急。

他的眼神中透露出深深的忧虑和迷茫，手中的火把照亮了他周围的一小片区域，却无法驱散他心中的阴霾。

“这可如何是好？陆公公究竟被带到了何处？”

穆青喃喃自语道，声音中带着一丝颤抖。

他回想起陆云进入小屋前的情景，心中懊悔不已，若是当时自己能再坚决一些，阻止陆云单独进入，或许就不会发生这样的事情。

身边的禁卫军们也都垂头丧气，经过长时间的搜索，他们早已精疲力竭。“大人，我们接下来该怎么办？”一个禁卫军小声问道。

穆青深吸一口气，努力让自己镇定下来。

“你们在这里扎营守卫，我回宫禀报陛下！”

说罢，穆青转身翻身上马，回头看了一眼那座神秘的小屋和疲惫的禁卫军们，心中默默祈祷能尽快找到陆云。

然后，他一夹马腹，骏马嘶鸣一声，向着皇宫的方向疾驰而去。

干清宫！

一袭枣红色华服的女帝坐在御座之上，面前堆积如山的奏折如同一座座小山丘，似乎永远没有尽头。

女帝看完弹劾陆云的奏疏后，面色阴沈。

突然门前小太监快步而来，跪在地上高呼道：“陛下，禁卫军百夫长穆青求见，说是有关于陆公公的紧急要事禀报。”

女帝微微一怔，随即眼神中闪过一丝急切：“快宣！”

小太监连忙起身，匆匆跑出门外，高声喊道：“陛下宣穆青觐见！”不一会儿，穆青神色匆匆地走进干清宫，他单膝跪地，抱拳行礼道：“陛下，微臣该死，未能保护好陆公公，陆公公他……失踪了！”

女帝心中一沈，脸上的阴霾更浓了几分：“究竟怎么回事？细细说来。”穆青不敢怠慢，连忙将事情的经过一五一十地禀报给女帝。

他讲述了他们如何跟随陆云来到那溪边野舍，陆云进入小屋后发生的种种异常，以及他们搜遍整个地方都找不到陆云的情况@。

女帝静静地听着，手指不自觉地轻轻敲击着龙椅的扶手，脑海中不断思索着。

当听见穆青将小屋内住的人是那个鞑靼国格格叶赫那拉时，眉头蹙得更紧了。

李岩啊李岩，身为朝廷二品大员，堂堂户部尚书，竟也与鞑靼国有所勾连。

那其他官员又当如何呢？

女帝心头犹如打翻了五味瓶，各种滋味陈杂。

愤怒如熊熊烈火在心底燃烧，对李岩叛国行径的愤恨难以遏制！

她缓缓转头，目光落在那堆积如山的弹劾陆云的奏折上，心中的疑虑愈发深沈。这其中，又究竟隐藏着多少与鞑靼国有关联的官员呢？

女帝陡然觉得，表面上看似繁荣昌盛、蒸蒸日上的大夏，实则如同一座外表华丽却内部已被蛀虫侵蚀得千疮百孔的大厦，看似巍峨屹立，实则摇摇欲坠，或许顷刻之间便会轰然倒塌。

这种强烈的危机感如芒在背，让她坐立难安。

内心救陆云之心愈强。抛开未觉情愫，陆云似湖中之救命稻草。

于这暗潮局势，他是唯一希望。

其才华与谋断，能稳岌岌可危大夏江山。

“带千人禁卫军搜陆公公下落，密切监视鞑靼使者！”

女帝声音回荡宫殿。

“是陛下！”

穆青单膝跪地领命。

……。

唔～

陆云缓缓地睁开眼，只觉眼前一片朦胧，脑袋像是被重物击打一般疼痛且昏沈。

他下意识地想要抬手揉一揉额头，却发现自己的身体绵软无力，使不出多少力气。

他心中一惊，顿时清醒了几分，努力眨了眨眼睛，试图看清周围的环境。

映入眼帘的是一个晃动的车顶，随着车身的颠簸微微颤抖。

他这才发现自己身处一辆马车之中，车厢里弥漫着一股淡淡的奇异香味，那味道让他的头脑愈发混沌。

他艰难地转动脖子，看向一旁，只见叶赫那拉正笑盈盈地看着他。“你醒了，小云子公公！”

叶赫那拉的声音轻柔婉转，却让陆云感到一阵恶寒。

“格格，你想要干什么？”

陆云皱着眉头，试图挣扎着坐起身来，但身体的虚弱让他的动作显得十分迟缓。

“公公，我可是提醒过你不要开那盒子哦，是你不听劝告非要开呢。”叶赫那拉脸上带着几分戏谑，慢悠悠地说道，“那盒子可是我们鞑靼国女子的至宝，非是丈夫不可开哟。你既然开了，按照我鞑靼国的规矩，那你可就是我的丈夫了呢！所以呀，我也没办法，只能带你去鞑靼国啦！”

陆云才不会信这鬼话，冷哼一声，强忍着身体的不适说道：“格格，这等玩笑可开不得，杂家乃是大夏四品公公，若是陛下知晓杂家被你带走，你不怕鞑靼与大夏再起战端？”

叶赫那拉丝毫没有惧色，娇笑着说道：“小云子公公，莫要拿这话吓我，一则你本就不是太监，二则，你也别太把你们大夏皇帝当回事，我们鞑靼可不怕你们大夏！而且，我也不相信你们大夏会为了你而开战，所以你就好好等着回鞑靼后，做我的驸马爷！咯咯……”

看着笑的花枝乱颤的叶赫那拉，陆云没有说话，闭上眼暗自恢复体力，心中暗自盘算该如何逃出去。

时间一分一秒地过去，马车依旧在颠簸前行，车外的嘈杂声不断远去。

等恢复了一些体力后，陆云下意识一抹胸口，空空无物，顿时脸色微变。

“你是再找这些？”

耳中传来叶赫那拉的声音，带着几分戏谑和得意。

“没想到陆公公警惕之心倒是挺足的！”

陆云抬头望去，只见叶赫那拉手中把玩着一柄锋利的匕首，脸上还带着几分得意的神情。

“咯咯，没想到看起来公公正义凛然，却还好这口！”

叶赫那拉将手中匕首放下，又拿出一个折叠好的纸包，眸中闪过一丝狡黠与调侃道：“若是我说猜测的不错的话，这里面应当是催情之药吧！”

陆云一惊，他没想到这个鞑靼格格居然如此难以对付，警惕心如此之高。“我猜你一定再心里说，我难对付吧！咯咯～”

好似看破了陆云的心思，叶赫那拉咯咯娇笑，眼中带着一丝得意与调侃说道：“你可是要当驸马爷的人，怎可穿太监的衣服，便给你换了衣裳，是我亲手给你换的，啧啧，没想到你不但鸡巴大，玩的花样也多！”

陆云脸色变得阴沈下来。

 
     第一卷第148章 暗涌
作者：卡牌  字数：2424  更新：2025-05-16 08:51:40
女帝端坐在干清宫中，面容凝重如霜，眉头紧紧锁成一道沟壑。

她的目光凝滞在那一份份堆积如山的奏折上，眼神中透露出无尽的忧虑与深深的思索。

已然三天了，陆云已经消失整整三天了，哪怕是禁卫军将那间小屋彻底夷为平地，却都未曾发现任何秘密通道，就好似这个人凭空蒸发了一般，毫无踪迹可寻。

在这三天的漫长时间里，整个朝堂，乃至整座京城都陷入了一片混沌与喧嚣的漩涡之中。

关于陆云，这个后宫内侍的谣言犹如疯狂滋长的野草，在大街小巷以惊人的速度迅速蔓延开来。

有人传言，陆云是叛国贼，将户部尚书抓捕入狱乃是鞑靼国的命令，待事情败露后便逃向了鞑靼。

有人声称，陆云其实并非太监，假冒太监就是为了淫乱后宫，给皇上戴了一顶硕大的绿帽子。

还有人说道，陆云是因为得罪了某位权贵，从而被秘密处置了……各种离奇荒诞的说法喧嚣尘上，如同汹涌的浪潮，搅得人心动荡不安，惶惶不可终日。

京城的百姓们还是首次因为一名后宫太监而如此议论纷纷，街头巷尾皆是关于陆云的种种传闻。

而在朝堂之上，情形更是错综复杂，严峻万分。

各种弹劾陆云的奏折如同纷纷扬扬的雪片，源源不断地呈递给女帝。

这些奏折密密麻麻地堆满了女帝的案头，仿佛一座沈重的小山，狠狠地压在她的心头，让她倍感压抑与沈重。

烛光摇曳，在黑夜中映出宫殿内的轮廓。

雕花窗户紧闭，只有微弱的光线从缝隙中透进来。

干清宫！

四周一片寂静，唯有偶尔的烛火爆裂声打破了这死一般的沈寂。

女帝轻轻拿起一份奏折，在昏暗的烛光下展开阅读。

奏折上的字迹仿佛带着尖锐的锋芒，言辞激烈的列举着陆云的种种『罪行』和可疑行迹，每一个字就像是一把刀，直直的刺向了女帝的心。

那强烈要求严惩不贷的话语，如同一阵阵闷雷在她耳边回响！

女帝微微叹气，眼神中闪过一丝无奈和忧虑，将奏折缓缓放下。

紧接着，又伸手拿起另一份，内容亦是大同小异。

这些奏折中的话语看似条理清晰，有理有据，但女帝看来，纯粹就是为了攻击而编造的谎言。

将奏折丢到一旁，女帝带着满心的烦闷与忧虑，迈步走到窗前。

窗外夜色如墨，浓稠得化不开，只有寥寥几颗星星在遥远的天际闪烁着微弱的光芒。

女帝静静地伫立在窗前，目光深深地凝视着窗外那一片令人窒息的黑暗，眼神中透露出复杂的情绪。

此时，她的脑中不由自主地回想起，在陆云消失的第二日，自己的乳母便匆匆过来询问陆云的下落

乳母那关切又带着几分焦急的神情历历在目，她眼中的期待和担忧让女帝心中一紧。

而许久不曾见面的皇后，竟也在这个时候表现出了对陆云的关注，同样过来打听陆云的情况。

乳母暂且不提，毕竟女帝知道两人的关系，也亲眼见过两人在花园中令人面红耳赤的画面。

然而，当皇后也前来关切陆云时，这令女帝心头不由自主地涌现一丝难以言喻的不舒服。

这种感觉令女帝很诧异，毕竟陆云与皇后关系，是她一手促成的，也是她曾乐意见到的。

可如今，当皇后真切地站在面前询问陆云的下落时，女帝心中却泛起了一丝复杂的涟漪。

那是一种她从未预料到的情绪——对皇后的嫉妒。

为何皇后着急陆云还能找人诉说，而她自己……。

“陛下夜深了！”

一袭白衣夏蝉拿着一件披衣走过来，轻声说道。

女帝微微侧身，看向夏蝉，眼中闪过一丝不易擦觉的疲惫。

夏蝉轻柔地为女帝披上披衣，那动作小心翼翼，仿佛生怕惊扰了女帝的思绪。女帝轻轻叹了口气，目光又重新投向窗外那无尽的夜色。

“夏蝉，你说这世间的情感为何如此复杂？”

女帝的声音带着一丝迷茫，在这寂静的夜晚显得格外清晰。

夏蝉微微一怔，这是她第二次见到女帝这般模样，虽问话不同，但却因同一个人。我这不是对牛弹琴！

望着夏蝉平静，冰冷的面庞，女帝心中苦笑一声。

“罢了，你退下吧。”

女帝挥了挥手，夏蝉行礼后缓缓退下，她的动作依旧优雅而得体，却透着一种机械般的冰冷。

然而，她却不知，转身离去的夏蝉轻轻咬着嘴唇，内心闪过一抹惆怅！

干清宫中灯火摇曳，女帝独自站在窗前，夜风轻柔地拂来，肆意撩拨着她的发丝，衣裙飘飘，贴合著她那玲珑曼妙的娇躯，毫无保留地展现出她那令人血脉偾张的曲线。

而她却浑然未觉，整个人沈浸在自己的思绪世界里。

……。

庆寿宫！

太皇太后司马曼绫高坐在华丽的宝座之上。

身姿丰腴而富有韵味，犹如熟透的果实，饱满多汁。

那高耸饱满的胸部在华丽服饰的精心衬托下，愈发显得傲然挺立。

面容虽历经岁月，却依旧美艳动人，肌肤白皙如雪，双眸明亮而深邃，犹如夜空中闪烁的星辰。

其旁侍候的太监古残，微微躬身，脸上带着恭敬与谨慎。

他的身形略显佝偻，往日的神采此刻已被疲惫和小心翼翼所取代，或许是身上带着伤的缘故，更让他显得谨小慎微。

太皇太后朱唇轻启，声音陈伟而富有磁性：“可有消息了？”

古残不复往日的神采，小心翼翼的回答道：“根据暗探密保，那小云子的确是被鞑靼格格掳走了，已有三日了！”

终于，太皇太后眼中闪过一抹畅快，她可是对陆云太监恨之入骨。

不但是因为当众轻薄于她，更多的是让她多年清醒寡欲毁之一旦。

这几日她能够清晰的感觉到双乳不断传来异样，身子变得异常敏感，稍稍摩擦，肉穴便会传来快感，迅速泛起水珠。

那一瞬间，她的嘴角微微上扬，露出一丝不易察觉的冷笑，仿佛心中积压已久的怨气终于得到了一丝宣泄。

“哼，这个不知死活的东西，竟敢冒犯本宫，落到如今这地步，也是他咎由自取。”太皇太后冷冷地说道，眼中的寒意让人不寒而栗，随后又深深的看向古残，眼神闪烁着寒意：“他应当是回不来了吧！”

“绝无回来可能！”

古残阴深深的说道。

“甚好！”

太皇太后轻哼一声，满意点点头。

……。

荣国公府邸！

司马湘雨慵懒的躺在床上，一袭薄纱包裹着凹凸有致的娇躯，纤细的腰间轻轻搭着丝绸棉被，一双修长美腿轻轻叠放在一起。

细细听完侍女冷月禀告后，司马湘雨满意点点头，娇声命令道：“此事明日便结束吧！”

“是！”

 
     第一卷第149章 红唇
作者：卡牌  字数：2561  更新：2025-05-16 08:51:41
距离大夏京城云都府一百公里外的城郊！

深夜，墨色笼罩大地，一辆马车在狭窄小道上缓行。

月光艰难穿透枝叶，洒下斑驳光影。

车轮“嘎吱”滚动，马蹄溅起泥土落叶，步伐沈重疲惫。

道旁森林茂密阴森，树木高大。

树干布满岁月痕，树枝扭曲伸展。

枝叶交织成屏障，切割月光，让林内更显黑暗幽深。

微风拂过，树叶沙沙，风中夹着泥土芬芳与腐朽气息。

马车内，微弱灯光透过窗缝洒出。

“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

车厢内，一个低沈而略带疲惫的声音缓缓响起打破了这份寂静。

说话之人的身影在微弱的灯光下若隐若现，只见他微微仰头，眼神中透露出一种复杂的光芒。

“好好，陆公公果然才华了得，短短三日便已写了二十余首佳作！”一身材曼妙如蛇、婀娜多姿的女子，放下手中纸笔，面带媚笑鼓掌道。

那笑容中带着几分勾人的魅惑，眼神里闪烁着炽热的光芒，仿佛能将人融化。

她的身姿轻轻扭动，如同风中摇曳的柳枝，每一个动作都散发着无尽的风情。

其身旁，摆放着一叠纸张，里面所写的乃是陆云这三日所作诗句。

她微微侧身，将那叠纸轻轻拿起，手指在纸张上轻轻划过，那纤细的手指如同嫩葱一般，指甲上还涂着艳丽的蔻丹，在烛火摇曳下闪烁着诱人的光泽。

轻轻凑近纸张，似是在嗅着诗句中散发的墨香，又像是在感受着陆云留下的气息，那模样极为妖娆，让人不禁心旌荡漾。

只是陆云此刻已经没了欣赏的心思了，眼中闪过疲惫与无奈。

这三日，囚困无门的陆云想出了一个逃生的办法，就是背诵诗句，让有路过的文人墨客能够听到他的吟诵，从而发现他的困境并施以援手。

但是，令他无奈的时，并没什么卵用。

反而与他同在马车的鞑靼国格格眼睛越来越亮，觉得陆云的才华远不止她所想象的那般简单。

整整三日。

同一个主题。

二十余首诗。

这等才华她前所未见，哪怕是在典籍中也未曾见过。

更加别提他还有那根令自己宝贝不行的东西，更是让鞑靼格格更加坚定了将陆云带到鞑靼国，成为自己的夫婿，辅佐她成为鞑靼国的女帝，一统天下，傲临九洲！

叶赫那拉眼波流转，似含着盈盈秋水，轻启朱唇，声音如同黄莺出谷般娇柔动听：“陆公公，你这诗句真是字字珠玑，让人家好生着迷，恨不得现在就让你成为人家的夫婿！”

说罢，她轻轻掩嘴而笑，那笑声如银铃般清脆，却又带着一丝撩人的意味，在这狭小的马车空间里回荡。

她微微侧身，向着陆云更靠近了一些，身上的香气也随之扑鼻而来，那是一种独特的异域芬芳，混合著她身上的体温，仿佛形成了一种无形的诱惑之网，将陆云笼罩其中。

她的发丝在不经意间轻轻拂过陆云的脸颊，带来一阵微微的痒意，更让陆云的心不禁为之一颤，一咬牙，看样子只能用最后一招了。

“格格过奖了，这不过是些随心之作，若是格格真有此意，杂家倒是愿意舍身相陪！”

陆云挠了挠头皮，脸上挤出一丝勉强的笑容，眼神中却闪过一丝不易察觉的决然。“咯咯，公公果然是个玩的花的人！”

叶赫那拉『咯咯』娇笑一声，那笑声清脆悦耳，如银铃般在狭小的马车空间内回荡。笑得花枝乱颤，整个身体都随着笑声微微颤动起来。

胸口坚挺饱满的胸脯，更是如波浪般起伏，在那叫薄弱蝉翼的衣物包裹之下，愈发显得诱人。

领口乳肉挤出的深邃的沟壑若隐若现，更是增添无尽的魅力。

“公公不想回大夏了？”

叶赫那拉眼神中带着一丝戏谑与好奇。

“杂家都沦落如此，保命方才是当下最要紧之事。格格您身份尊贵，杂家若能得格格庇护，自是感激不尽。至于其他，也不过是顺势而为罢了。”

陆云真诚的说道。

叶赫那拉微微皱眉，装作思考的样子，片刻后，她展眉一笑，眼中闪过一丝慧黠：“公公三日前不是还道：粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间，今日怎么变了？”

很显然叶赫那拉对陆云的话并不相信。

“今时不同往日，如今我身居囚笼，又无其他脱身之法，古语有言，既然不能反抗，不如享受！”

“咯咯！”

叶赫那拉更是乐不可支，一双媚眼看着陆云，手指轻点了一下陆云的胸口，娇声道：“公公倒真是能伸能缩，只是，奈何，此地狭小，怕伸展不开来，不够尽兴，还是公公到了鞑靼，得了父皇的准许，再与公公共赴巫山！”

这娘们也太精明了！

陆云心中苦笑一声，却不敢再说什么，生怕引起对方的警觉。

他微微定了定神，望了车窗外一眼，说道：“格格，杂家在给格格作一首诗吧！”

“甚好！”

叶赫那拉轻点点头，微微调整了一下坐姿，那姿态魅惑又透着一种勾人的欲望。

陆云的目光不自觉的落在了叶赫那拉身上，尤其是她那近在咫尺，颤颤巍巍勾人无比的饱满酥胸。

那饱满的曲线在轻纱包裹下若隐若现，让人忍不住想要伸手去触摸探究，感受一番其柔软滑腻的肌肤。

陆云目光炙热，沈吟片刻道：“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆。夫婿调酥绮窗下，金茎几点露珠悬！”

“呀！”

叶赫那拉嗔怪一声，一双洁白如玉的玉手捂住胸口，那动作看似娇羞，却又更添几分妩媚。

她的美眸含着春意，娇嗔道：“陆公公，你可真是大胆呢！不过这诗倒也有趣，咯咯……”

“吁——”

正当此时，马车突然停住，那剧烈的晃动让车内的两人身体猛地向前倾去。

陆云下意识地伸出手臂，将对方那火热丰满的娇躯结结实实的抱在怀中。

陆云抱着叶赫那拉对方又香又软的娇躯，胸膛和对方那高耸饱满的乳房紧紧挤压着，大鸡巴瞬间硬起来，顶到了对方被亵裤和衣裙包裹着肥美阴唇上。

而叶赫那拉也再这瞬间，双手紧紧攀住了陆云的肩膀，脸庞贴在了陆云的胸膛上，呼吸急促而温热。

感觉到陆云的大鸡巴又顶到了自己的肉穴口上，不由浑身一阵酥痒，眼神也变得有些意乱情迷。

车内的气氛瞬间变得暧昧到了极点。

叶赫那拉的发丝有些凌乱地散落在脸颊旁，更增添了几分妩媚。

她的眼神中闪过一丝惊慌，但很快又被一种莫名的兴奋所取代。

她微微抬起头，看着陆云，眼神中充满了勾人的欲望。

两人就这样僵持了片刻，时间仿佛在这一刻停止了流动。

他们的呼吸交织在一起，在这狭小的马车空间里，弥漫着一种暧昧而又紧张的气息。

陆云心头暗喜，目光地落在了叶赫那拉那娇艳欲滴的嘴唇上，俯身低头。

叶赫那拉轻轻扭动了一下身体，她的嘴唇微微张开，似乎想要说些什么，却什么话都说不出来，一张喷着男人浊气脸庞压了上来，紧接着她感觉到异物侵入自己红艳的嘴唇中。

 
     第一卷第150章 春潮迭代
作者：卡牌  字数：2258  更新：2025-05-16 08:51:41
瞬间，叶赫那拉的眼睛微微睁大，眼神中闪过一丝慌乱，但很快，那慌乱之中又燃起了一丝兴奋的火花，心头更是涌起各种情绪，有悸动，羞涩，惊讶，却唯独没有愤怒。

但是很快，叶赫那拉就发现不对劲了。

她感觉侵入自己口舌内的并非自己所想那般，并不柔软，而是硬硬的，带着一丝甜甜的味道。

眼帘低垂，她却突然发现，那所谓侵入自己嘴唇中的“异物”，竟是陆云的手指。

叶赫那拉先是一楞，随后眼中闪过一抹明悟，银牙狠狠的咬了一下唇中手指，陆云吃痛得捂着手指怪叫了一声，叶赫那拉见此，内心才稍感解气。

她轻轻整理了一下自己凌乱的衣衫和头发，那动作优雅而又带着几分慵懒。

随后，她媚眼如丝地看了一眼陆云，娇声道：“陆公公，当真是好手段！”陆云讪讪一笑，知晓对方已经发现了自己所作之事。

“哼！”

叶赫那拉娇哼一声，扭动曼妙的身姿，伸出白嫩的玉手轻轻撩开马车帘子，询问道：“为何突然停下马车？”

“格格，皇子殿下在前面。”

驾车的丫鬟侍女回答道。

叶赫那拉抬眸去看。

只见前方不远处，一群骑马人簇拥着一位身着华丽服饰的男子，在夜色中显得格外引人注目。

那男子正是先自己一步而去的她的皇兄，鞑靼国皇子爱新觉罗范统。

扭扭过头，对着陆云娇声道：“陆公公，你在车里等人家一小会儿，马上就回来哦！”

说罢，还轻轻眨了眨眼睛，眼波流转间带着一丝妩媚与俏皮。

接着，她便优雅地抬起玉腿，那腿型修长而匀称，在裙摆的微微摆动下，更显迷人。

一旁的丫鬟赶忙上前，小心翼翼地搀扶着她，她轻轻借力，缓缓下了马车。

此时的陆云张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终还是没有发出声音。

他的心中犹如热锅上的蚂蚁，焦急万分。

本来眼看着就要成功了，却没想到在这关键的时刻，那个范统皇子居然出现了。这突如其来的变化令陆云措手不及，脑中不断思索着。

深夜挡车，这范统皇子是来者不善，若是落在他手中，自己恐怕是在劫难逃，毕竟自己可是再金銮殿上羞辱过对方。

陆云紧握着拳头，手心里全是汗水，眼神中透露出担忧与不安。

下马车后，叶赫那拉微微仰起头，如墨的秀发在轻柔的夜风中悠悠飘动。

迈着轻盈且优雅的步伐，缓缓走到范统皇子面前，嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹迷人的弧度，轻笑道：“皇兄，在此处见到你，可真是让叶赫那拉深感意外呢！！”

“哼！”爱新觉罗范统冷哼一声，他的脸上瞬间掠过一抹冰冷如霜的冷笑。

双眼狠狠地盯着叶赫那拉，眼神中充满了深深的怨恨与愤怒，咬牙切齿地说道：“叶赫那拉，你勾连大夏，致使本皇子争夺雁门关比试中惨败，今日，便是你为自己的所作所为付出惨痛代价的时刻！”

“还真是急不可耐！”

叶赫那拉幽幽叹了口气，感觉自己的身体渐渐发热，强压着内心莫名不断升腾的躁动，抬起头看着范统皇子，笑道：“皇兄，你仅凭一些无端的猜测，便要如此对我定罪，不怕父皇知晓后怪罪于你嘛？”

“哈哈……”

爱新觉罗昂头大笑一声，戏虐说道：“此地乃是大夏，这些人又是我的亲信，父皇如何会知晓，皇妹，不要做无谓的挣扎了，今日便是你的死期！”

“真是愚不可及！！”

叶赫那拉紧咬嘴唇，体内的药力让她脸颊上泛起一丝红晕，呼吸微微急促，努力压抑着身体内不断翻涌的燥热感。

望着叶赫那拉眸中的讥讽与嘲弄，爱新觉罗范统心中的怒火更盛。

他本以为叶赫那拉在这绝境之中会惊慌失措、苦苦求饶，可她却依旧如此倔强，甚至还敢用这样的眼神看着自己。

他的双手不自觉地握紧了缰绳，指关节因为用力而泛白，那紧绷的力度仿佛要将缰绳捏碎。

“兄弟们，随本殿下将鞑靼叛徒碎尸万段！”

爱新觉罗范统面目狰狞，大声吼道，那声音中充满了狠戾与决绝，仿佛要将叶赫那拉生吞活剥一般。

“是，殿下！”

随着他的命令下达，他身后的随从们立刻抽出兵器，一时间，“噌噌”的刀剑出鞘声音在夜空中响起。

那声音尖锐而刺耳，寒光闪烁，如同无数道冰冷的闪电，仿佛要将这浓稠如墨的黑暗夜色生生撕裂。

他们面露凶光，双眼圆瞪，眼中燃烧着嗜血的欲望，朝着叶赫那拉步步紧逼，脚步沈重而有力，那气势汹汹的模样如同饿狼扑食一般，带着一股不可阻挡的威压和杀意。

“护格格！”

正当这时，一个洪亮的声音突然响起，却见漆黑如墨的四周，仿佛是黑暗中突然觉醒的幽灵一般，迅速涌出一群手持兵器的人。

他们行动敏捷，悄无声息地就将爱新觉罗范统以及他手下之人团团围住。

这些人个个身着黑衣，面容冷峻，手中的兵器在月光下闪烁着冰冷的寒光。

看见来人，爱新觉罗范统脸色瞬间变得苍白如纸，双眸瞪得极大，眼中满是惊恐与难以置信，身体开始不由自主的微微颤抖起来。

他的双眸看向人群之外的正由着丫鬟扶上马车叶赫那拉，惊叫道：“你早就知道我要伏击你！”

“还不算太蠢！”

“全部歼灭！”

叶赫那拉冰冷地吐出这几个字，语气中没有丝毫的犹豫和怜悯。

说完之后，叶赫那拉留给丫鬟一句『远些』便迫不及待撩起帘子进入车厢内。全然因为她感到体内的药力正在如汹涌的潮水般侵蚀着她。

那股药力好似无数只小虫在她的身体里肆意乱窜，让她的肌肤渐渐发烫，每一寸肌肤都像是被火灼烧一般。

她的心跳急速加快，仿佛要从嗓子眼蹦出来，呼吸也变得急促而沈重。她的双眼微微泛红，眼神中透露出一丝迷离与挣扎。

随着她的命令下达，那些黑衣人们立刻行动起来，他们如同一群训练有素的狼群，向着爱新觉罗范统及其手下迅猛扑去。

一时间，喊杀声四起，兵器碰撞的声音交织在一起，打破了夜晚的宁静。爱新觉罗范统脸色变得更加苍白，急忙指挥手下进行抵抗。

 
     第一卷第151章 马车亵玩鞑靼国格格
作者：卡牌  字数：2345  更新：2025-05-16 08:51:42
在这漆黑的夜晚，月色朦胧地洒在大地上，勾勒出一片诡谲的景象。小道上。

喊杀声、兵器碰撞声交织在一起，打破了夜的寂静。

一群人正在激烈地战斗着，刀光剑影闪烁，身影在夜色中穿梭跳跃，血光四溅。一辆马车在这混乱的氛围中疾驶而去。

车轮滚滚，扬起一路的尘土，在月光下弥漫成一片朦胧的烟雾。

马车行驶了一段距离后，驾驶马车的丫鬟勒住缰绳，让马车缓缓停步。

她微微侧过脸，向着车厢内询问道：“格格，停在这里可以吗？”声音落下，却如石沈大海般没有得到任何回应。

寂静的夜里，她耳中只听见令人面红耳赤的浓重喘息声清晰地传入耳中。

那声音仿佛有一种无形的魔力，让她的脸颊瞬间泛起一抹红晕，心跳不由自主的加快了几分，下意识的紧握手中的缰绳，眼中闪过一丝羞涩与尴尬，却又不敢如何是好。

“容许你操我，狠狠的操我，立刻，马上！”

身后传来一道急切的淫浪之语。

这声音在寂静的夜里显得格外突兀，让丫鬟的身体不禁微微一僵，心中涌起一股复杂的情绪。

车厢内，昏黄的灯光摇曳不定。

心头正惊讶于这个鞑靼国格格精明算计的陆云，却见叶赫那拉撩开帘子，扭动曼妙腰肢，走了进来。

她眼神中带着迷离的欲望，春药的药力让她的脸颊泛着诱人的红晕，如同盛开的桃花，嘴唇微张，呼出的气息都带着炽热的温度。

“陆公公是你赢了！”

叶赫那拉上前一步，柔弱无骨的玉手径直隔着裤子握住了陆云的肉棒，晶莹如果冻般的蜜唇在陆云的耳边吐出了魔鬼般撩动人心的话语：“作为奖赏，本格格容许你，操我，狠狠的操我，立刻马上！”

顷刻间，陆云呼吸骤然加重，近乎是随着叶赫那拉的话语落下，他就身上将鞑靼国格格身上的薄衣纱裙粗暴的扯开，露出里面如羊脂玉般盈透泛着粉色的肌肤。

望着在肚兜抹胸包裹之下冒出雪白乳肉的高耸饱满双峰，陆云双眸灼热而炽烈，俯身贪婪的深吸一口乳香，伸手将其一把扯去。

顿时，丰满娇美的两座胸脯便颤巍巍的呈现在陆云的眼帘，顶上的两颗粉嫩乳头在陆云炙热的目光中不安的颤抖着。

看着那淫荡而赤裸的眼神，听着如同野兽般急促的呼吸声，叶赫那拉的肌肤如被火焰灼烧，传来一阵炽热的快感。

体内的药力随着沸腾的血液迅速蔓延开来，不断侵蚀着叶赫那拉薄弱的理智，使得叶赫那拉曼妙的玉体不受控制的颤抖着。

她的呼吸越来越急促，身体也越来越燥热，在男人火热的视线下，每一寸肌肤都像是被爱抚了一般，骚逼蜜穴更是颤栗着流出了一股股羞人的蜜汁。

陆云的喉结不停耸动着，这三日囚徒般生活，令陆云受够了，此刻谋算成功，他的脑海里充斥着报复的欲望。

他的脑海里只有一个念头，那就是用大鸡巴狠狠的，粗暴的，操翻这个女人，把这个女人的逼贯穿，操烂，让她在自己身下发出痛苦和懊悔的求饶。

“来吧，来玩我！来操我！”

“骚逼！”

耳中传来女人妩媚勾人到极致的声音，陆云直觉一股强烈的热血直冲脑际，被刺激的陆云再也受不了了，俯身一口咬上了莹白色的左乳。

牙齿感受着奶子上面最细嫩的肌肤，复又啃磨着山峰上鲜嫩的奶头。

右手同时拂上女人右乳，大力揉搓，感受着柔软，充满弹性，不禁加大了力度。

顿时白皙的乳肉在指缝间凸显着，变换着形状，陆云心中的欲望也在乳房的刺激下更加强烈，粗暴的动作似乎要将女人的奶子捏爆。

嗯……好爽……这就是被男人玩奶子的感觉嘛！

体内一道强烈的电流激荡，叶赫那拉小脸艳丽无比，娇喘声越发急促。低头看着被男人淫荡的玩弄成各种形状的奶子。

感受着敏感的乳头被那湿滑的舌头舔抵撕咬着。

一道道酥麻的快感如翻滚的海浪冲击着她的全身，瞬间将压抑多年的欲望引爆！她想要！想要更多！

叶赫那拉抱着男人的头，将其深压在自己奶子上面，挺动着胸脯迎合著他的舔吻，希望男人能够给予她更加强烈，更加激烈的快感。

忽然她感觉下体一凉，男人另外空出的那只手不知何时撕开了薄薄的亵裤。

顿时，肥美茂盛带着些许露珠的花园便暴露在了空气中，红润的阴蒂早已充血肿胀，两片阴唇微微蠕动着，仿佛一张饥渴的嘴正在盼望了雨露的降临。

淫骚的气息瞬间弥漫着在整座马车内。

这位被鞑靼国男人着迷的公主格格，却在异国他乡被一名假太监下流的玩弄着奶子，撕开亵裤露出那肥沃的处女之地。

近乎再同时刚暴露再空气中的花园蜜穴就被一只手掌覆盖住，灼热的温度炙烤着整个小穴，叶赫那拉情不自禁的夹紧了双腿。

想着自己在荒郊野外，在马上被大夏的太监亵玩着身体，马上就要被玩弄骚穴，她心都快跳出胸口了，那强烈的想要被男人爱抚蜜穴的渴望让她快要疯了。

“嗯啊～”

骚穴被异物侵袭，叶赫那拉高呼一声，肉体颤抖起来，一股强烈无比的电流猛然袭来，如被引爆的炸弹在骚穴里轰然爆开，让她兴奋的都快高潮了！

还未等她缓过神来，覆盖上的手掌搓揉敏感的肉唇。

从未被男人玩弄过的鞑靼国格格，如何能承受的住如此刺激的快感，小脸一抽，牙齿紧紧的咬着嘴唇，玉手死死的抱住陆云的脑袋，那力道差点让陆云呼吸不过来。

紧紧夹住手臂，饥渴难耐的扭动着肉臀迎合著手指有力的玩弄。

那手掌是如此的灼热，烫的她的蜜穴阵阵痉挛。

那动作又是如此的粗暴，野蛮的玩弄着自己娇嫩的阴唇，羞人的蜜汁仿佛不受控制的汩汩流淌，让她舒服的恨不能放声大叫。

挣脱掉鞑靼国格格的手臂，陆云蹲下身，望着鞑靼格格湿漉漉淫贱的肉穴被自己手指玩弄的越发越湿润，兴奋说道：“骚逼格格，你这个骚逼，浪逼都这么湿了！”

“嗯啊……哦……插进去……我要再激烈一点……”

羞辱的话语传来，被玩弄的叶赫那拉兴奋的浪叫不止，双腿剧烈颤抖着夹紧了他的手指，翘臀也在手指的爱抚下淫荡的扭动旋转起来。

她的身体越来越热，下体越来越麻，每一寸肌肤似乎都在承受着火焰的炙烤，随后便在手指粗暴的搓揉下化为了令人如痴如醉的绝妙快感。

 
     第一卷第152章 人前爆草
作者：卡牌  字数：2205  更新：2025-05-16 08:51:43
万籁俱寂的深夜，月色如水洒在静谧树林，给世界蒙上银纱般朦胧。

一棵高大古老的树，枝叶繁茂成天然暗影。

一位身穿劲装女子静静伫立在粗树枝上，宛如与黑夜融合的幽灵。

黑色劲装紧贴她肌肤，勾勒出婀娜且有力的曲线，如第二层皮肤，彰显矫健敏捷。月光下，劲装折射冷硬光泽，似寒夜铠甲。

她腰间束着窄红丝带，红在黑中夺目，如寒夜红梅，为冰冷气质添艳丽与不羁。

瀑布般长发束在脑后，几缕碎发在夜风中拂过白皙脸颊，衬得面容精致冷峻。

双眸似寒星明亮深邃，眼神透着难以捉摸的冰冷坚定。

此刻，她目光透过树叶缝隙，直盯不远处马车。

车厢内，昏暗的灯光摇曳闪烁，那微弱的光线透过车窗，将里面两道人影投射在车身之上。

只见一女子亭亭玉立，她的身姿曼妙如柳，曲线玲珑有致。

而在她的面前，一男子蹲在那里，手探入女子下体，一根手指矗立着，手臂抖动，出没于女子下体体内。

哪怕是未经过人事，也明白此刻车厢里所发生何事！

女子静静地看着，目光清冷如冰，丝毫没有波澜，仿佛眼前的一切都无法触动她内心的平静。

那深邃的眼眸中，只有冷静与淡漠，如同寒夜中的星辰，虽明亮却遥不可及。

随后，却见映在车身上的女子双手缓缓扶在了车窗上，撅着圆润挺翘的屁股，身后男子撩起女子的衣裙下摆，又将自己衣物下摆撩起来，一个粗壮的棍状之物映入眼帘。

一只手缓缓的握住棍棒之物，抵在女子撅起的臀上，其顶端没入臀间。此刻车外女子嘴唇紧紧地抿着，冰冷的双眸中终于有了变化。

“哦～痛～”

车中传来一道拖得长长的尖叫声，映在车身上的女子身影颤抖起来。

但身后男子却不管不顾，缓缓的将棍棒之物没与女子体内，又一点点往外抽，再没入进去，继而继续！

吱呀，吱呀。！

马车随着映在车身上的影子抽插而开始左右晃悠起来，并且还伴随着女子痛苦的尖叫声，但随着时间推移，抽插的加速尖叫声变成了舒服的娇喘声，最后变成一阵阵淫蘼的呻吟声，隐约还可以听到一阵令人血脉偾张的臀胯撞击声。

车外女子轻轻地咬了咬下唇，那原本清冷的眸子瞬间变得复杂起来。

一丝好奇、一丝迷茫，或许还有一丝不易察觉的渴望在她眼中交织闪烁。

她静静地站在那里，与周围的寂静融为一体，却又仿佛内心正掀起层层涟漪。

“嗯啊…啊…好公公…你的大鸡巴…太猛了…我…人家受不了了…啊哦…”

“啪啪啪～”

“呜呜呜……里面好酸……慢一些……啊啊……”

尊贵的鞑靼国格格哀怜的的求饶声，十分清晰的传入车外女子的耳中。

终于她像是做出了某种决定，毅然挪开目光，微微仰头，眺望着不远处厮杀声渐弱的战场。

只是那略显急促的呼吸声，以及被衣物勾勒的圆润的双乳略显慌张的起伏，似乎再诉说着什么。

夜风吹过，树叶沙沙作响，轻轻拂动着她的衣衫和发丝。

她的发丝在风中肆意飞舞，如同黑色的火焰在夜空中跳跃，散发着一种独特的清冷香气。

火热的战斗还在继续，巨大的冲击力摧残着这座豪华的车驾。

车厢内结实的腰肢猛烈挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴操，大龟头激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将面前淫浪的骚穴完全贯穿。

每一下都深深的刺入骚逼的深处，每一下都顶在这位风骚美艳的异国格格花心里面。

叶赫那拉美眸紧闭，神智完全被药力侵蚀，潮红的面容极致癫狂，如一只无助的小船在惊涛骇浪中颠簸飘荡，雪白的身躯随着大鸡巴勇猛的冲刺不断耸动，划出阵阵眼花缭乱的淫荡乳浪。

“啊，操的人家好爽啊！……好公公……干死人家了，唔……不行了……人家不行了……要尿了……尿了……”

疯狂的快感如惊涛骇浪层层涌来，叶赫那拉舒服得嘶声呐喊，如痴如狂。“嗯啊……”

叶赫那拉身躯骤然一僵，一股强劲的热流从花心深处激荡而出，雪白的身体剧烈抖动，红润饱满的朱唇张开，仿佛再无声的呐喊，艳丽的脸庞尽是极度的陶醉。

在这一刻叶赫那拉感到自己灵魂都爽到了飞出身体外面，可瞬间便被海啸般的快感拉了回来，因为骚穴内那根粗壮的鸡巴还在硬着热流猛攻着，再一次次撞击着高潮后敏感的花心深处。

“E……E……A……o……”

刚高潮过就继续被操的叶赫那拉已经说不出话来了，口中只能本能的发出几个音节，高高崛起大屁股承受着陆云的爆草。

胸口雪白的玉乳再胸前激烈的甩动划出阵阵淫荡的乳浪，圆润挺翘的美臀被操的臀浪翻滚，啪啪作响。

此刻的陆云就像是一只埋头耕种的老牛那般，机械毫不知疲惫的的挺动着腰身，大鸡巴粗暴抽干着沈醉于性爱之中的叶赫那拉。

而肉棒的抽插带动着硕大的睾丸来回摆动，一次次的拍击在粉嫩浑圆臀瓣上，激起阵阵肉浪。

再被抽干一百多下之后，叶赫那拉闷哼一声，双手死死的抓着车窗，雪白的身躯如抽搐般剧烈颤动，一股超爽的水流如黄河决堤、奔流激涌，仿佛连她的灵魂都冲刷了出去，让她畅快淋漓的再一次达到了美妙的高潮！

“要了…啊…要了…嗯啊…又要来…来了！”

“嗯唔！”

这位异族美女披散着如瀑的黑发，红晕连连，一双迷离失魂的双眸瞳孔正在聚焦，本就不多的药力再这次泄身中逐渐减退，理智重新占据上风。

这边是被操的感觉嘛？

感受着小穴内壁被龟头刮蹭，挤压带来的阵阵快感，叶赫那拉陶醉无比，整颗身心沈醉其中。

微微转头望向身后抱着自己腰肢挺动腰身的陆云，叶赫那拉嘴角微微一勾，露出一抹魅人的笑意，小云子公公，到底是我赢了！

随后便继续沈醉在迷人的快感中，整个曼妙娇躯随波逐流，在车厢内摇曳出一道道淫靡的弧线。

 
     第一卷第153章 开格格菊花（上）
作者：卡牌  字数：2000  更新：2025-05-16 08:51:44
在深夜笼罩下，距离云都府一百公里通往关外的小道上，人影串动，喊杀声划破夜空，兵器的碰撞闪耀着冰冷的寒光，血色在月光下若隐若现。

不远处一身着劲装的女子静静的站在大树上。

她那完美的身材在劲装的包裹下尽显无遗，紧致的衣衫贴合著她凹凸有致的曲线，胸部高耸挺拔，腰肢纤细如柳，臀部圆润挺翘，修长的双腿充满了力量感。

她清冷的双眸虽然一直注视着战场，但再不远处的一辆马车里靡靡之音若隐若现的传入耳中，令她心潮起伏，呼吸不由的随着啪啪的律动起伏。

内心深处，一股从未有过的感觉如汹涌的潮水般骤然涌入心头，那感觉陌生而又强烈，仿佛是沈睡在灵魂深处的某种力量被悄然唤醒。

身体的每一寸肌肤好似流淌着微弱的电流，酥酥麻麻的，这种奇异的触感如同无数只轻盈的小虫在肌肤上缓缓爬行，轻轻地撩拨着她内心深处从未被触及的角落。

那是一种名为欲望的东西，它如同一团神秘的火焰，在她的身体里缓缓燃烧起来。随着一道道高亢的女子呻吟声传入耳中。

她能感觉到自己的心跳在加速，每一次跳动都如同鼓点般在耳边敲响，带着一种莫名的兴奋与紧张。

呼吸也变得急促而炽热，仿佛空气都变得稀薄起来，她努力地想要控制自己的呼吸，却发现那股欲望的力量让她难以自持。

她的脸颊开始发烫，泛起一层诱人的红晕，那热度从脸颊逐渐蔓延到全身，让她的身体变得愈发敏感。

她的双唇微微张开，似乎在渴望着什么，舌尖不自觉地轻舔嘴唇，仿佛在寻找一种能够缓解内心燥热的方式。

这种欲望的感觉让她感到既新奇又有些恐惧，她试图去理解它、掌控它，但却发现自己仿佛陷入了一个无法自拔的漩涡。

它在她的身体里肆意蔓延，触动着她每一根神经，让她的思维也变得有些混乱。而那高大马车内部，与外界的纷乱血腥截然不同。

车厢内暧昧弥漫，男女欢爱之声交织，与喊杀声强烈冲突。

他们沈浸欲望世界，不顾外界残酷危险，马车车身随动作晃动，车窗影子暧昧扭动。

在这血腥混乱之夜，马车如独立小世界，充满欲望放纵，与周围形成诡异迷人的反差，呈现出光怪陆离的夜之画卷。

“嗯啊……哦……公公好厉害……我要被你操死了……嗯哦……”叶赫那拉被陆云操的娇喘嘘嘘，香汗淋漓，渐渐有些站不住了，内心却震撼不已。

这个假装太监的男人实在是太勇猛了！

鸡巴不但大而且异常的持久，虽然她不知道再自己意识模糊那段时间自己高潮了几次。

但自从自己清醒后，被那根粗壮的鸡巴被操到两次高潮了。

而小穴里那根鸡巴就好像是不会停歇一样，越战越猛，令她享受着从未体验过的畅快淋漓的美妙感觉同时骚穴快要被捅穿了一样，身体也快要被身后的男人撞的散架了。

“杂家就是要操死你，你这个淫荡的贱人，跑到大夏送逼给本公公操的贱货！”陆云扶着鞑靼国格格纤细的腰肢，疯狂挺动的腰身，看着那根沾着血液与淫液的肉棒在湿漉漉的淫穴中进进出出，心头却是着急不已。

按照他的计划是，像上次操皇后身边的侍女轻摇那样将这位鞑靼国格格操昏过去，这样他也好逃跑，但这鞑靼格格已经泄了四次身了，却丝毫没有要昏过去的迹象，反而越精神了，好似将体内的春药泄出去了一般。

这样可不行！

感受着腰间酸麻，小穴层层蠕动的嫩肉吮吸亲吻着肉棒鼓胀的青筋，令鸡巴越发涨硬，一股激流正在龟头酝酿。

这明显是要射精的预兆。

陆云急忙停了下来。

“陆公公，快些继续哟～”

感觉到小穴里的硬邦邦的肉棒不动了，叶赫那拉扭过头，那绝美的面庞此刻染上了如醉的潮红，双眸迷离而水润，犹如蒙上了一层薄薄的水雾，眼神中透露出一种难以言喻的渴望与沈醉，娇艳欲滴的朱唇好似诱人的美味佳肴。

“我们玩点刺激的！”

陆云看着臀间粉色的菊蕾，心头一动，淫笑一声，腰身往外抽，将肉棒从穴里拔了出，像是把塞子一样，发出『啵』的声响。

“刺激的？”

叶赫那拉有些疑惑，但很快就明白了，她感觉到自己后方的娇嫩菊蕾，被火热的龟头抵住了，跃跃欲试，很显然对方所说的刺激的是，要插自己菊花！

菊花也能干？

想着自己窄小的菊花插入如此粗壮之物，叶赫那拉心头一颤，这，这会死吧？

但陆云却不给对方开口拒绝的反应，手握住棒身，腰杆却再次挺动，让胯下肉棒徐徐推进，给叶赫那拉娇嫩的菊蕾施加力道，圆润硕大的龟头奋力顶开那处紧窄狭小的菊洞。

“啊！不要，太痛了！”

叶赫那拉仰着头发出苦闷的叫声。

她能感觉到，自己的的菊花被一点点睁开，撕裂般的疼痛传来心头，一边说着一边使劲挣扎起来，屁股不断晃动着，想要把陆云的鸡巴甩走。

但陆云岂会轻易让对方逃脱，见鞑靼格格想要挣扎，便双手抓住对方两条滑溜溜的雪白玉臂，让她的身体贴在车身上，脑袋直接推开车窗，探出了车外，同时将把圆臀的臀部翘的更高。

同时，腰杆再次用力一顶。

“啊～～～”

窗外夜色如墨，微风徐徐，但叶赫那拉已无心欣赏，疯狂扭动身子，往后仰着臻首，口水泪水都流了下来，蜜穴和菊蕾都紧紧的收缩，企图对抗鸡巴插入。

 
     第一卷第154章 开格格菊花（下）
作者：卡牌  字数：2379  更新：2025-05-16 08:51:44
不远处的高树上女子一颤，内心非常惊讶，里面女子为何会发出这般凄惨的叫声，书上明明说会越来越舒服？

纵然好奇，她目光依旧没有离开远处的战斗。

而在马车上，车厢外面的丫鬟听了许久的淫靡之声，早就春潮泛滥，脸颊绯红，心跳如鼓，四肢酥软，被衣物包裹的娇小的酥乳上的红点更是立了起来。

双腿之间的神秘沟壑更是泥泞一片。

她从未想过自己的主子，令无数男人倾心的格格居然会发出如此淫浪之声，就好像是妓院里下贱的婊子一样。

她也曾试图用手捂住耳朵，却又忍不住好奇，手指微微松开，那暧昧的声音又丝丝缕缕地钻进耳朵。

也曾逃离这让她面红耳赤的场景，然而，职责所在，她又不能离开太远，只能硬着头皮坐在哪里，忍受着这让她浑身不自在的声音，心里默默祈祷着这场激情戏能快点结束。

此刻，听见格格凄厉的惨叫声，她终于忍不住了，偷偷撩开了帘子，里面所发生的一幕令她瞳孔一缩。

却见里面。

她的主子，鞑靼国格格，曼妙的身躯被压在车厢上，胸前两颗饱满的胸脯被挤压，雪白的乳肉向四周扩张。

高高撅起的臀部上有一根坚挺硕大的鸡巴正抵在那里，前端大半个龟头已经没入进去。

嗯？

丫鬟心陡然一惊，眼睛睁的老大。

她发现那根鸡巴并不是往格格的肉穴而去，而是抵着格格的屁眼。

粗壮的鸡巴正在一点一点被格格的屁眼吞没，将格格一个小拇指般狭小的菊洞，给缓缓顶开到大拇指的大小。

窗外的叶赫那拉大口大口的急促喘气，精致的五官扭曲在了一起。

被龟头用力压住屁眼上的嫩肉收缩的更加剧烈了，反复夹紧陆云的龟头却又松开，泛着潮红的身姿痛苦的抽插颤抖着。

痛！

要被操死了！

被大鸡巴插死了！

要裂开了！

叶赫那拉已经知道拒绝不了对方了，只得哀求着对方慢一点。

陆云的鸡巴太大了，让叶赫那拉原本窄小的屁眼，被迫张开了一个手臂大小的肉洞。

同时，龟头享受遭受到了美味的诱惑，奋力的往她的菊道内插入，开垦里面干涩的处女地。

“啊……哦……呃……”

叶赫那拉痛苦的声音在夜风的吹拂下，显得更加凄厉而哀怨，身子一下一下的颤抖哆嗦着，口水从她唇角流出。

那声音仿佛是被撕裂的绸缎，带着无尽的破碎感，在寂静的夜空中飘散开来，而后被夜风带到了高树女子的耳中，她原本正在变得火热的内心更加泛起了层层涟漪。

她微微皱眉，眼神中闪过一丝疑惑，想要转头探究，却想起之前淫靡下流的一幕，她不得不强忍着内心的好奇，努力将视线聚焦在那零星的战斗上。

可那痛苦的声音却仿佛依旧在耳边萦绕，不断地干扰着她的思绪。

而陆云还在不但的往前，用鸡巴，龟头努力的顶开紧紧束裹自己的菊肉。

“啊！”

龟头又进去了一些。

这位从未品尝过菊裂的鞑靼国格格，此刻全然没有了往日的妖娆风姿。

曾经在面对大夏女帝时的那股嚣张气焰早已消失得无影无踪，如今的她口中不断发出痛苦的声音，那声音仿佛是从灵魂深处挤出来的，带着无尽的痛苦与挣扎。

她那如玉般的手指紧紧抓住车窗，用尽全身的力气，指关节因为过度用力而泛出苍白的颜色，与她平日里娇嫩的肌肤形成了鲜明的对比。

她那原本娇嫩的脸蛋上，此刻渗满了细细的汗珠，那些汗珠在月色的映照下，闪烁着微弱的光芒，仿佛是她痛苦的结晶。

每一滴汗珠的滑落，都像是在诉说着她此刻所承受的巨大痛苦。

她的双眼紧闭，眉头紧锁，整个身体都在微微颤抖。

在这寂静的夜晚，她的痛苦显得如此突兀而又令人揪心，曾经的高贵与骄傲在这一刻被彻底击碎，只剩下因菊裂而痛苦娇柔的身影。

陆云看的大为爽快，三日所承受的委屈在此刻仿佛都找到了宣泄的出口。

他的嘴角不自觉地上扬，眼中闪烁着一种报复后的快意光芒，挺动腰身，用尽全身上下的每一分力气，用火热的龟头去撞开这位尊贵的鞑靼格格的屁眼。

“啊！～哦～”

叶赫那拉再一声仰头呻吟，撞在了门框上，整个娇躯僵直。

陆云再次发力，叶赫那拉上半身直接被顶出了窗外，她的双手下意识地快速撑着窗框，以保持身体的平衡。

此时的她发丝凌乱，几缕头发在风中肆意飞舞，原本娇艳的面容因痛苦和惊慌而变得扭曲，两座高耸雪白的酥乳垂挂再空中，晚风徐徐吹着她雪白的肉体。

陆云抓住对方纤细的腰肢，下体还在奋力往前，如此大的力道，竟是还没有让龟头彻底插入她的菊道内。

由此可见，叶赫那拉这位尊贵的格格屁眼到底是多么窄小，能够承受陆云用粗大的肉棒如此顶插。

但，再坚硬的石头也会被水滴穿透。

叶赫那拉大口大口的喘着粗气，菊花的嫩肉被火热的龟头炙烤着，带来无与伦比的刺激与疼痛。

她内心无比的后悔。

为什么要招惹陆云。

为什么要招惹鸡巴如此粗壮的男人。

现在被她插屁眼。

但是，现在不管怎么想都是无用，她能够感觉到对方的肉棒，正在缓慢的插入她的菊蕾内，彻底将她的菊门撑大，变成可以容纳他鸡巴进入的大小。

望着已经进去大半的肉棒，陆云深吸了口气，随后腰身用力，鸡巴继续前进。

叶赫那拉喘气已经停止，张着嘴，无力的迎接最后时刻的到来，香汗淋漓的酮体酥软乏力，只有菊蕾无比的敏感。

对方的鸡巴还在前进，还在插她，那气势似乎是在说不到最深处不罢休。一旁的丫鬟失了神，呆呆的望着里面。

她看见，那个男人的鸡巴还未完全进入格格的屁眼中，但已经消失不见了一半多了，另外一半鼓起青筋的棒身还留在外面，正跃跃欲试，缓步前进。

污秽，又淫蘼，充满强烈的冲击力，让人看得瞠目结舌。

只要在过一些时间，那个男人的鸡巴就能彻底没入于格格的屁眼里了，到时候格格就只能被这个鸡巴磨蹭着菊蕾里的嫩肉，挤压着通道，刺激得全身都颤抖。

最后，在丫鬟目光中，那根粗壮的不像话的肉棒，完全没入了格格的屁眼里。“格格被……被……爆……爆菊了……”

丫鬟的内心和身子都在颤抖，自己的后庭屁眼忍不住夹紧，目瞪口呆的望着自己主子，鞑靼尊贵的格格被大夏后宫中的假太监用粗壮的肉棒爆菊。

 
     第一卷第155章 暴操异国格格两穴
作者：卡牌  字数：2177  更新：2025-05-16 08:51:45
“插进去了！”

叶赫那拉喘息着，轻声呢喃着，娇嫩脸蛋上满是如负重释。

被鸡巴撑开的屁眼又涨又痒，万分难受。

最深处那硕大足有鸡蛋大小的火热龟头，不停灼烧着敏感的嫩肉，带来的快感又令肿胀的肉穴瘙痒难耐。

这种冰火两重天的感觉令叶赫那拉情不自禁的耸动雪白的翘臀，却发现被对方火热的双手压住，根本就动不了分毫。

叶赫那拉微微扭过头看向陆云，眸中尽是无声的渴望。

陆云也没有让她多等，被这个异国格格窄小火热的通道紧紧的包裹住他的龟头，他的脸上露出满足的神情，双手搂住对方纤细的腰肢，胯下肉棒左突右支，随后一点点往后抽，又缓缓的插进去，硕大的龟头刮蹭着通道内每一处嫩肉。

下面正在向外渗出淫汁的肉穴被肉棒拉扯着，两片娇艳肥嫩的两瓣鲜红色阴唇上下摩擦着，被情欲刺激后好似鲜花绽放，顶端的一粒阴蒂就像是花芯在轻摇。

黏腻的蜜汁淌出，让她的穴口狼藉一片。

“嗯哼……。”

窗外的叶赫那拉玉体僵直后仰着脑袋，张大了嘴巴，无比强烈的刺激带给她无与伦比的快感，爽的她全身都在打颤。

屁眼内的通道被陆云的肉棒缓缓破开，鸡巴粗大且灼热，不断熨烫着她的身体，满足了她一切的渴望。

“好，好舒服！原来干屁眼比干穴还要爽！”

叶赫那拉轻声呢喃着，扬起纤长优美的天鹅颈，颈上经脉凸出，努力的后仰着脑袋，嘴巴张大，眼睛也张大，玉手死死的抓着窗框，抬起圆臀迎合著对方撞击。

粗大的鸡巴，坚硬如铁，用力一撞之下，整根没入到她娇嫩的菊蕾中，深深贯穿了她的屁眼。

“啪！”

肉棒下两粒卵袋，撞击到了叶赫那拉的雪臀上，车厢内回荡着清脆的声音。

陆云轻喘了口气，收起腰杆又猛地冲锋，让肉棒深深的插进去。

叶赫那拉发不出声音，被他捧着臀部，下身高抬，菊蕾被陆云的肉棒贯穿。

外面的丫鬟很清楚她的主人鞑靼国格格是如何被大夏国这名假太监爆了娇嫩雏菊的。

捂着小嘴，娇躯颤抖着，早已被刺激得敏感无比的小穴颤抖，流出了一缕缕的蜜汁，将她的衣物浸湿。

眼前的一幕，淫蘼得让她光是看到，就忍不住颤抖着达到小高潮。

格格的娇嫩的屁眼，被一根粗壮的，臌胀着青筋的肉棒给深深的插入。

格格粉润的屁眼被迫张开到能容纳硕大肉棒的大小，粉嫩的菊纹硬生生被对方的鸡巴撑成透明色。

格格被操了！

不但小穴被干！

就连菊花都被操了！

丫鬟整颗身心颤抖着，望着肉棒下被牵扯的两瓣红肿不堪的阴唇，上面黏滑的蜜汁使得肥腻的外阴亮晶晶的，顶端的一粒花核颤抖着。

又看着格格可怜娇嫩的菊花，被迫撑开一个婴儿拳头大小，粉润的菊纹变成透明色，像是皮筋一样紧紧箍住男人粗壮的肉棒。

突然，丫鬟发现在格格的身下，光滑平坦的小腹位置，隐隐约约有一个好似鸡蛋大小凸点。

这这是，被鸡巴顶到肚子了！

这也太大了。太长了！

丫鬟被震惊的不行，这么大的鸡巴自己的小穴都不一定能容纳得了，而格格居然被对方插进了窄小的屁眼内。

丫鬟无法想象此刻自己的格格承受着多大的刺激，以致于连喘息都发不出来。而车厢内，战斗才刚刚开始。

感受着叶赫那拉菊花好似习惯了自己肉棒的存在，操干变得顺滑了许多，陆云逐渐将速度提升了起来，体会着屁眼里包裹鸡巴的快感，眼睛兴奋的盯着鸡巴在这位异域风情的格格屁眼里进出的画面。

当龟头快要抽出来时，立即大力一挺将鸡巴全根没入，享受着整个鸡巴被肠道壁摩擦的快感。

陆云越干越兴奋，大鸡巴快速的操干着紧窄湿滑的屁眼，滋滋的抽插声也随之响起，听在耳里更刺激了陆云的欲望，随后便凶猛的大力操弄起来。

“嗯……”

叶赫那拉也渐渐适应了，菊道随着对方大力抽插，不断传来异样的快感。

酸麻、瘙痒、火辣和一种说不出的快感交织在一起，形成一股强烈的快感，渐渐的那种感觉便越来越大，也越来越舒服，如惊涛骇浪层层激涌，爽得叶赫那拉不禁开始呻吟起来。

“骚逼格格，本公公操你屁眼，爽不爽？”

陆云再次加快速度，撞得叶赫那拉的翘臀啪啪啪作响。

“嗯啊……屁眼好嘛……好热……嗯哦……好美！”

肿胀感和火热的酥麻感从屁眼不断传来，刺激着下体的神经，让叶赫那拉感觉说不出的舒服。

“贱人，千里送逼送屁眼来草的贱人！”

陆云听得双眼发红，看着不断在屁眼里进出的鸡巴，爽的全身的毛孔都张了开来，淫声道：“舒服啊！贱人，你的屁眼好紧，好滑，操起来超级过瘾，夹得本公公鸡巴好爽！”

叶赫那拉听着如此下贱，粗俗的话，脸上非但没有丝毫的不悦，反而神情激荡。

她千里迢迢来到大夏，雁门关没赢回来，反而还把逼送给大夏太监操了，屁眼也是，可不就是千里送逼的贱货！

“嗯啊……好舒服……我好舒服……用力点……嗯啊，屁眼被操的好爽……怎么插屁眼这么…嗯啊…这么舒服…”

叶赫那拉满脸陶醉，由于屁眼与阴道只有一层薄膜，又被不断的拉扯着，摩擦着两片阴唇，屁眼在感到舒服的同时阴道也有了强烈的瘙痒。

这种瘙痒越来越强，一直传递到了屁眼和花心，让人忍不住想要对方大力的奸淫操弄。

听着尊贵的鞑靼格格骚浪的呻吟，渴求自己的大鸡巴操，陆云兴奋的不能自己，大声道：“你这个贱人，被操了屁眼也这么骚，本公公操死你，操烂你的屁眼！”

陆云腰肢快速的前后耸动，大鸡巴大开大合，狠抽猛插，狂捣直顶。每一下抽出都只剩龟头留在里面，每一次插入龟头都穿过肠道顶她的肠子。

直操的叶赫那拉娇躯颤动。车厢嘎吱嘎吱晃动作响。

 
     第一卷第156章 居然被撞出车外
作者：卡牌  字数：2113  更新：2025-05-16 08:51:46
大鸡巴在直肠里激烈的抽动着，大龟头和粗壮的棒身剧烈的摩擦着敏感的嫩肉，带来一阵阵强烈的酸麻和火热的快感。

特别是当超大的鸡巴顶到肠子上时，激起一种前所未有的让人不停颤抖的酸麻刺激，美得人恨不得对方将睾丸都塞进去。

“用力……用力操……嗯啊……操本格格的屁眼……本格格的屁眼被……被操的好嘛……好热……好爽……美死了……大鸡巴又…又顶到肠子了…”

叶赫那拉兴奋的浪叫声在丛林密布的小道上回荡，引得站立于树林之上的冰冷美女连连皱眉。

又开始了嘛？

屁眼？

屁眼也能被干嘛？

冰冷美女脸色平静，内心却掀起了惊天波澜，终于她忍不住了，将目光挪了过去。

透过树叶间的缝隙，她瞧见不远处的高大马车上，一道曼妙的身影，只见那身影的前半身从车厢的窗户探了出来。

居然，居然被撞出车外了！

冰冷美女心中一颤，她无法想象哪位异族格格到底再承受着什么。

车厢上映着一道男子腰间夹着两条美腿，粗长的棍壮之物速度极快的在女子身上进进出出。

女子被男子的撞击的娇躯抖动，一头青丝在空中飞舞，胸前两对饱满的酥胸前后晃动，留下一道道淫靡的曲线。

眉眼一跳，女子艰难的吞了口唾沫，她发现上面的人影，那根粗长的棍状之物所出入的明显略高，在在两瓣臀的中间，哪里正是屁眼所在。

真是在操屁眼！

女子呼吸急促，包裹着劲装之下的两瓣臀间的后庭顿时一缩。

她很难想象窄小的屁眼怎能容纳那么粗壮的男性之物，而且还是以如此快的速度。“啊～～来了～”

高亢的呻吟声传入耳中，饱经折磨的冰冷女子终于忍不住花心一拧，一股热流从双腿之间流出，打湿了亵裤，随后便是无比的空虚和瘙痒。

两片粉嫩的肉片蠕动着，似乎再向她的主人渴求着什么。

女子再也受不了了，内心的挣扎如同汹涌的波涛，终于冲垮了理智的堤坝。

她全然不顾小姐先前的命令，身形如敏捷的猎豹，瞬间纵身一跃，轻盈地落在了另一棵树上。

紧接着，她仿佛化身为林间的精灵，身姿矫健而灵动，随便便是人影不断在树顶跳跃。

只见她在一棵棵树顶之间快速穿梭，衣袂飘飘，如同一道划破夜空的闪电。

随着她的身影在树顶跳跃、远去，逐渐消失在了夜色之中，只留下树叶在她离去后微微颤动，仿佛在诉说着她内心的挣扎。

而这片树林也重新恢复了短暂的寂静，仿佛她从未在此停留过一般，只是空气中似乎还残留着一股淫靡的气息。

“本格格尿了～”

随着一声仿似从喉咙深处发出的呻吟，叶赫那拉在被陆云猛烈抽插屁眼的场景下达到了美妙的高潮。

她的身躯剧烈抽搐，发情的阴道猛然涌出了一大股晶莹的蜜汁，双手撑着窗框大口大口的喘着气。

但身后的陆云没有让她停歇，抽插鸡巴，又干入她的肉穴里。

“哦～～”

鸡巴刚进去，叶赫那拉便再次达到了高潮，但陆云却不管不顾直接开始迎着一股股热浪猛烈的进攻，鸡巴大起大落，狠抽猛插，一下一下爆干着异国格格的骚穴。

丫鬟看着格格娇躯在不断的颤抖，肉穴更是随着肉棒的抽插带出一股股股黏滑蜜汁，好似小喷泉在汩汩的流出泉水。

她的敏感小穴好似受到了勾引一样，不知廉耻的涌出一大股热流，顺着大腿到小腿，之后直接滴落在地上。

“扑通”

她终于是忍受不住了，四肢无力，一屁股坐在了车上，双眼迷离，嘴唇颤抖。车厢内。

此刻叶赫那拉宛如一朵再狂风中遭受暴风雨摧残的娇弱花朵，身躯随风摇曳。

陆云将叶赫那拉拖了进来，躺在车厢内，欺身压在对方身上，腰杆还不断耸动，抽插着她。

“嗯嗯～～啊。”

叶赫那拉目光迷离，被大鸡巴操的神志不清，突然感觉一个柔软之物侵袭进自己的口舌内，疯狂的舔抵着她的口腔，纠缠着她的丁香秒舌。

下体两个洞被插！

上面一个洞被亲！

叶赫那拉神智更加沈迷了。

陆云看的惊喜不已，明白自己幸苦了这么久，终于得偿所愿了，撑起身，看着身下的惹火娇躯，想着这次之后不知道还能不能品尝这道美味了，经不住又双手抓住对方饱满的奶子粗暴的揉捏，最后抱着叶赫那拉的香臀，猛烈操弄，一顿狂干，终于是感觉到一股强烈的眩晕，大脑一片空白，腰臀上一阵酥麻，感觉到一股热流在肉棒中迅速流动。

使劲将鸡巴压在叶赫那拉的小穴深处，龟头马眼一睁，如同火山爆发一般喷出一股浓稠的精液，击打着对方的花心。

而叶赫那拉也几乎再同时达到了高潮，娇柔的身子体剧烈的抖动起来，泄了几次蜜液的花心被滚烫的精液一烫，急速的抽搐着，喷出了一股股淫水。

叶赫那拉再也无法承受那如排山倒海般袭来的剧烈刺激，刹那间，她的世界仿佛陷入了一片黑暗的深渊，所有的声音都在耳边渐渐消失，眼前的景象也变得模糊不清，如同被一层厚重的迷雾所笼罩。

“还是你赢了！”

叶赫那拉呢喃一声，便缓缓闭上双眼，那原本明亮而灵动的眼眸此刻被黑暗所取代，眼皮沈重得仿佛再也无法睁开。

陆云将鸡巴抽了出来，小穴登时喷出一股股粘稠浓白的液体，看了一眼没了声息的美妙人儿，陆云恋恋不舍的摸了一把对方的奶子。

不得不说，草原上的女子就是够劲，自己都射了三次了，把对方菊花都开了，才把这位异国的格格干昏了过去。

走到车厢门前陆云再次转身看了一眼，躺着的被摧残不成样子的叶赫那拉，深吸了口气，撩开帘子，还未出去，耳中隐约听见一道肃杀之声：“列阵！”

 
     第一卷第157章 将军夏御岚
作者：卡牌  字数：2302  更新：2025-05-16 08:51:46
紧接着陆云耳中便传来整齐的脚步声。

那脚步声起初很微弱，像是被风吹散的青烟，若有若无，但在这寂静的夜晚，却又显得格外清晰。

陆云的身体微微一僵，下意识停止了手中的动作，耳朵竖起来，全神贯注的聆听着那逐渐靠近的声音。

脚步声逐渐加重，在小道间回响，带着一种独特的节奏，每一步都仿佛踩在陆云的心上，让他的心跳不由自主的加快。

陆云眉头微微皱起，眼神中闪过一丝疑惑和警惕。

不会又出什么么蛾子吧！

陆云吞了口唾沫，脱困就在眼前，他可不希望在节外生枝。

“我乃大夏征北将军夏御岚，尔等何人，竟在我大夏国内厮杀！”一道中性声音骤然响起。

闻言，陆云心头猛地一震，竟然是女皇帝的将军，这下可算是有救了，不用再靠着双腿艰难赶路了。

陆云心情激荡不已，刚要伸手撩开帘子准备离开车厢，忽然脑海中一闪，想起自己最初的任务是寻找李岩与鞑靼人勾连的证据。

他连忙在车厢里急切地翻找了一番，先是翻查了旁边的箱子，随后终于是在一个最下面的箱子里发现了一个盒子。

有了上次的教训，陆云拿起叶赫那拉散落在地上的衣物，捂住口鼻，带着一股女儿家的幽香。

小心翼翼地打开盒子，所幸这次并没有迷烟冒出，里面安静地存放着几封信件。

陆云匆匆看了一眼，便如获至宝般地将信件迅速揣入怀中。

随后，陆云毫不犹豫地撩开了帘子，下了车。

他瞥了一眼驾驶位上满面春色、瘫坐在地上的丫鬟，此时那丫鬟正挣扎着站起身，声音微弱地叫喊道：“不许走！”

陆云扫了她一眼，并未理会她的呼喊，便径直朝着声音传来的方向快步走去。

随着他的靠近，那整齐的脚步声越发清晰可感，同时还伴随着铠甲轻微的摩擦声和武器偶尔晃动的声响，彰显着来者的威严与纪律性。

月光洒在小道上，隐隐映照出前方影影绰绰的身影，陆云脚步更加急促了。

当他终于走近，只见一群身着精良铠甲的士兵整齐排列，在队伍的前方，一位身姿挺拔的将领骑在高头大马上，威风凛凛。

虽然夜色朦胧，但陆云仍能感受到那将领身上散发出来的强大气场。

“夏将军，杂家是后宫内侍陆云，受圣上差遣，奉命调查李岩之事，受困于此！”陆云赶忙上前，抱拳行礼，大声说道。

“陆云？”夏御岚微微皱眉，她前些日子接到了皇上的密旨，在返京的途中留意一名被鞑靼国掳走的后宫内侍，名字正是叫做陆云。

她的目光在陆云身上仔细打量了一番，随后问道：“可有证据？”证据？

陆云一呆，他哪里有什么证据，要是旁的太监还好说，裤子一脱，就能证明是内侍了，可他是个假太监，脱了裤子不就露相了。

忽然陆云想起怀中的几份信件，连忙从怀中掏出那几封信件，双手呈上，“夏将军，这是杂家找到的朝中大臣勾结鞑靼国的信件，请将军过目。”

夏御岚并没有让士兵接过信件，而是亲自下马。

她的身姿轻盈而矫健，铠甲随着她的动作发出轻微的金属摩擦声，在寂静的夜晚中显得格外清脆。

她迈着步伐走向陆云，带动着她的身体，让她的身形在铠甲的包裹下更显婀娜多姿。

陆云这才注意到，眼前这位夏御岚将军居然是一位女子，还是一位容貌绝美的女子。

她的铠甲虽然遮住了大部分身体，但却无法掩盖她那独特的气质。

铠甲的领口微微敞开，露出一小片白皙如雪的肌肤，在月光的映照下，仿佛散发着柔和的光芒。

如同羊脂玉一般细腻诱人。

那肌肤顺着领口向下延伸，隐约可见锁骨的精致线条，犹如雕刻大师精心雕琢的艺术品，散发着一种含蓄而又撩人的美。

她的脸庞精致而立体，高挺的鼻梁下，嘴唇红润而丰满，微微上扬的嘴角带着一丝英气。

她的眼睛明亮而深邃，犹如夜空中闪烁的星辰，当她看向陆云时，眼神中透露出一种威严与锐利，让人不敢直视。

她走到陆云跟前，伸手接过信件。

她的手指修长而纤细，在接触到信件的瞬间，陆云仿佛感觉到了一种别样的温柔。

然而，这种温柔只是短暂的瞬间，很快便被她身上散发出来的强大气场所掩盖。

此时，借着月光，陆云更是注意到她那被铠甲包裹却依然凸显的傲人身材。

她的胸部在铠甲的束缚下，呈现出一种饱满而挺拔的曲线，随着她的呼吸微微起伏，仿佛在诉说着一种力量与柔美的完美结合。

那纤细的腰肢被一条镶嵌着宝石的腰带紧紧束住，腰带的璀璨与她腰间的柔美曲线相互映衬，更凸显出她的高贵与性感。

她的臀部则在铠甲的裙摆下若隐若现，圆润而挺翘，每一次她的移动，都像是在展示着一种致命的诱惑，让人的目光不由自主地被吸引。

夏御岚打开信件查看，她的眉头微微皱起，眼神中闪过一丝凝重。她专注地看着信件上的内容，仿佛周围的一切都与她无关。

陆云站在一旁，静静地看着她，脑海中浮现一首诗句：弯弓征战作男儿，梦里曾经与画眉。几度思归还把酒，拂云堆上祝明妃。

眼前的夏御岚既有花木兰般的英勇征战之气，又有不输男子的豪情与担当，同时还兼具着令人心动的女性柔美与魅力。

恰如诗中所描绘的那般，在战场上展现出非凡的风采，却也有着女子独有的细腻与韵味，让人不禁为之倾倒又心生敬佩。

她此刻专注于信件的神情，仿佛与那诗中蕴含的意境相融，让人感慨万千，仿佛穿越时空，看到了无数巾帼英雄的身影在历史的长河中闪耀。

过了片刻，夏御岚抬起头来，看向陆云，说道：“你马上上马跟我回京！”她的声音坚定而有力，不容置疑。

陆云急忙点头答应：“是，将军！”

夏御岚转过头，冲手下的亲兵说道：“本将军，先回京，你们把他们带上回京”说罢，她翻身上马，动作干净利落，一气呵成。

骏马轻嘶一声，似乎也感受到了主人的急切。

夏御岚再次看了一眼陆云，待陆云上马后，一抖缰绳，率先朝着京城的方向疾驰而去。

那红色的披风在夜风中烈烈飞舞，宛如一团燃烧的火焰，很快便消失在了夜色之中。

 
     第一卷第158章 朝野沸腾
作者：卡牌  字数：2610  更新：2025-05-16 08:51:47
大夏京城云都府！

当清晨的第一缕阳光刚刚洒在大夏京城的城墙上，这座古老的城市便如同被唤醒的巨兽，缓缓地舒展开它的活力。

街道上，店铺陆续开张，伙计们忙碌地摆放着货物，准备迎接新一天的生意。

行人渐渐增多，或为生计奔波，或为琐事忙碌，熙熙攘攘，充满了生活的气息。

然而，在这看似平常的热闹之中，却有一股暗流在悄然涌动。

街头巷尾，人们交头接耳，议论纷纷，话题的焦点都集中在了一个名字上——内侍陆云。

“那太监之事陛下还未有定夺嘛？”

一个卖菜的老汉皱着眉头，低声说道。

“还未曾！”

旁边的一位年轻书生接过话茬，脸上满是愤慨道：“此等关乎国家安危与社稷稳定之事，陛下怎可如此拖沓！那陆云若真勾连鞑靼，每多耽搁一刻，都可能给我大夏带来无尽的祸患。如今京城中人心惶惶，百姓们都在担忧着是否会有战火燃起，家园被毁。陛下应速速决断，严惩那叛国之徒，以安民心，以振国威啊！”

“严惩什么，听说那太监早就逃离京城了，说不得现在早就在鞑靼国风流快活了！”一个面容沧桑的中年男子插话道。

“那就更说明这朝廷无能，陛下昏聩！”

书生怒目圆睁，言辞愈发激烈，“如此重大之事，陛下竟毫无作为，让那叛国贼轻易逃脱。这不是眼睁睁地看着国家陷入危机而不顾吗？我等百姓日夜担忧，陛下却在宫中安享富贵，对这等关乎江山社稷的大事如此不上心，简直是昏庸至极！”

周围的人听了，纷纷点头，脸上也都露出不满和愤恨的神情。

“哼，我看这大夏国迟早要毁在这昏君手里！”

一个年轻人咬牙切齿地说道，“平日里只知道征收赋税，却宠信宦官，不为百姓办实事。如今遇到这等大事，连个决断都没有，真让人心寒！”

“就是就是，我们这些老百姓辛辛苦苦劳作，为的就是能有个安稳的生活。可现在呢，因为一个叛国的太监，整个京城都不得安宁，而陛下却还在犹豫不决。”

一位老妇人也忍不住抱怨起来。

“我看啊，这朝廷里的官员也都是一群酒囊饭袋，只知道讨好陛下，根本不把国家和百姓的利益放在心上。”

另一个人附和道。

此时，街头的气氛变得异常沈重，人们对女帝的不满和愤恨情绪在不断蔓延。

大家你一言我一语地发泄着心中的怨气，仿佛只有这样才能稍稍缓解他们内心的焦虑和不安。

而那书生见此脸上露出一丝得意的微笑，不动声色的离开了人群。而在京城的中心，那座威严耸立的皇宫内，又是另一番景象。

阳光透过淡薄的云层，纷纷扬扬地落在金銮殿的琉璃瓦上，折射出五彩斑斓的光芒，给这座庄严肃穆的宫殿增添了几分神秘的色彩。

朝堂之上，女帝高坐龙椅，一袭华丽的龙袍加身，头戴璀璨的皇冠，眼神威严而深邃，俯瞰着下方的朝臣。

她的面容端庄秀丽，却又透着一股与生俱来的王者之气，让人不敢直视。朝臣们分列两旁，身着朝服，手持笏板，神色各异。

有的面色凝重，似乎在为国家的局势担忧；

有的则目光闪烁，似乎在盘算着自己的心思。

整个朝堂弥漫着一种紧张而压抑的气氛。

“有事早奏，无事退朝！”

一袭白衣飘飘，好似仙子那般的夏蝉声音打破了朝堂的寂静，清脆而响亮，回荡在大殿之中。

朝臣们顿时一阵骚动，随后御史中丞逢集站出身，高声道：“陛下，臣有事启奏！”

“准！”

女帝眸中闪过一丝疲惫，挥了挥手说道。

“谢陛下！”

逢集整了整衣冠，向前迈出一步，神色凝重且带着几分急切地说道：“陛下，近日京城中关于内侍陆云勾连鞑靼一事已如烈火烹油，百姓人心惶惶，动荡不安。如今局势危如累卵，臣等恳请陛下即刻下令处置陆云，以安民心，稳朝纲。若此事再拖延不决，恐生难以预料之变故，届时将危及我大夏的根基啊！”

此言一出，朝堂上众多大臣纷纷附和，瞬间朝堂内议论声四起。

“陛下，陆云叛国之嫌重大，朝野沸腾，不可不察，当速做决断！”兵部尚书萧武满脸痛心疾首地说道，声音颤抖，仿佛国家已到了生死存亡的边缘。

“是啊，陛下，如今民心浮动，谣言四起，唯有严惩陆云，才能平息众怒，稳定局势。”

另一位大臣也急切地劝道，额头上冒出了细密的汗珠。

女帝静静地看着群臣，眼中掠过一抹失望。

别人不清楚，她怎么不清楚，陆云分明是因为追查李岩之事，而被鞑靼国格格抓走，此刻就连是生是死都不曾知晓。

而这些朝臣们却看不清，凭着一个无实际证据的耀眼，就认定了陆云叛国，一味地跟着那些阴险狡诈之人逼迫，丝毫不考虑事情的真相究竟如何。

他们为了所谓的“民心稳定”

“局势安稳”，急于求成地要处置一个无辜的人。

在他们眼中，似乎只要有一个可以平息众怒的靶子就足够了，而不去探究背后的复杂缘由。

女帝心中不禁涌起一股悲凉，她身为一国之君，本应秉持公正，等待真相大白再做决策，可这些朝臣们却如此短视和浮躁。

她微微皱眉，目光冷冷地扫过朝堂上的众人，缓缓说道：“朕已知晓各位爱卿的担忧，但陆云之事并非如你们所想那般简单。他是在为朝廷办事的过程中遭遇变故，如今生死未卜，我们怎能在未查明真相之前就轻易定罪？朕要的是真正的公正，而不是为了安抚民心而做出的草率决断。”

朝臣们面面相觑，有的露出不解之色，有的则依旧坚持己见。

逢集再次拱手道：“陛下，微臣明白您的顾虑，可如今形势紧迫，百姓的恐慌情绪日益加剧。若不尽快给他们一个交代，恐怕会引发更大的动荡。哪怕先将陆云定为嫌犯，收押候审，也好过现在这般毫无动作，让百姓觉得朝廷不作为啊。”

女帝冷笑一声：“哼，收押候审？若陆云平安归来，发现我们如此对待他，让忠臣寒心，这后果你们可曾想过？朕相信真相不久便会水落石出，在此之前，朕绝不会轻易妥协于你们的压力。”

说罢，女帝站起身来，眼神中透露出坚定的决心：“此事无需再议，众爱卿若有精力，不如多为国家的稳定和发展出谋划策，而不是在这里盲目逼迫朕做出错误的决定。退朝！”

“陛下……”

御史中丞逢集还想在说什么，却见女帝已经离开金銮殿了，只能叹了口气。朝会结束后，女帝回到干清宫，心中烦闷不已。

她知道自己的决定可能会引起群臣的不满，但她更不愿意违背自己的原则和良心。

她望着窗外的天空，内心在默默祈祷陆云逃离虎口，速速归来。

就在这时，门外的小太监神色匆匆，一路小跑着快步走来，脸上满是焦急之色，急切道：“陛下，大事不好了！御史中丞带领着御史台的御史们以及诸多朝廷大臣们，正在宫外跪着，声称陛下若是不处理陆公公，他们便长跪不起。”

“什么，他们竟敢逼宫！”

女帝听闻，眉头一皱，愤怒道。

 
     第一卷第159章 逼宫
作者：卡牌  字数：2115  更新：2025-05-16 08:51:48
女帝眉头紧锁，心中愤怒至极，猛地站起身来，来回踱步，思考着应对之策。

片刻后，她将目光投向站在一旁的夏蝉，语气坚定而决然地说道：“随朕出去看看。”

“是，陛下！”

夏蝉轻轻点头应道。

她身姿轻盈，一袭白衣飘飘，宛如仙子般跟随在女帝身后，那白色的裙摆随着她的步伐微微摆动，仿佛一朵随风摇曳的白莲。

来到宫门口，只见御史中丞逢集等大臣们整齐地跪在地上，一脸的坚决。

逢集见到女帝到来，抬起头，神情激动道：“陛下，臣等深知此举冒犯天威，但为了大夏的江山社稷，为了平息民愤，恳请陛下即刻处置陆云。如今民心所向，若陛下再犹豫不决，恐生大乱啊！”

逢集抬起头，高声道：“请陛下恕罪，并非我等有意逼迫陛下，实乃陆云不除，我等难以心安啊！”

兵部尚书萧也大声道：“陛下，我等臣子实乃无奈之举。那陆云之事如今已闹得满城风雨，百姓皆误以为朝廷包庇叛国之人。如今唯有严惩陆云，方才能挽回朝廷之声誉，安抚百姓之心啊。”

一位满头白发的老臣颤颤巍巍地跪着向前挪动几步，老泪纵横地哭诉道：“请陛下务必清除这秽乱宫闱、勾连鞑靼的叛国之徒陆云啊！”

“请陛下除奸邪！还我大夏一片清明乾坤！”

一位年轻气盛的武将从群臣中走出，单膝跪地，抱拳高声说道。

瞬间，这位年轻武将的话恰似一颗火星，瞬间点燃了火药桶。

大臣们先是你一言我一语地纷纷附和，随后声音逐渐汇聚起来，变得整齐划一，到最后共同化为了一句振聋发聩的呼喊：“请陛下除奸邪，还我大夏一片清明乾坤！”

这声音如汹涌的浪潮，一波接着一波冲击着宫门前的每一寸空间，仿佛要冲破云霄，直达天际。

整个场面气氛紧张到了极点，让人感觉仿佛空气都凝结成了实质，压得人有些喘不过气来。

而女帝站在高处，面对这汹涌而来的声浪和群臣的逼视，心中犹如翻江倒海一般。

女帝的脸色愈发阴沈，她紧紧地咬着下唇，目光中透露出愤怒与坚定交织的复杂神色。

她自从登基以来，还从未遇到过这等群臣集体施压的局面，而且还是因为一个她视为谪仙，对自己忠心的太监。

一旁夏蝉那原本冰冷的脸蛋上，此刻也不禁微微动容，眉头微微皱起。

女帝深吸一口气，努力让自己镇定下来，随后大声说道：“众爱卿，朕理解你们的担忧，但朕也有朕的考量。陆云之事朕自会妥善处理，定会给大家一个满意的交代。但在此之前，朕绝不允许任何人以任何方式逼迫朕做出违背事实的决定！”

然而，大臣们似乎并未被女帝的话语所打动，呼声依旧不断。

女帝心中明白，今日之事若不能妥善解决，必将对朝廷的稳定和自己的权威造成严重的影响，可若是处理陆云实在是非自己所愿。

女帝紧紧咬着嘴唇，紧攥着纤柔的双手，指关节都因用力而泛白。她内心陷入了极度的挣扎。

一方面是群臣的强大压力，他们的呼声如汹涌的潮水般不断冲击着她的决策防线。另一方面是她对陆云的信任。

她知道若是自己一旦妥协，不但会冤枉一个忠心为自己办事的臣子，而且那些忠诚于自己的其他臣子们见此情形，必定会内心动摇。

他们会怀疑自己所忠诚的君主是否真的能够明辨是非、公正决断，会担忧自己未来是否也会遭遇如此不公的对待。

如此一来，朝堂之上的信任基石将会崩塌，人心离散。

而她，也永远无法成为大夏真正意义上掌控全局、令人心悦诚服的九五之尊。

她将失去臣子们由衷的拥戴和支持，国家的治理也会陷入混乱与迷茫。

在这复杂的宫廷权力斗争和国家治理的棋局中，这一步妥协可能引发的是连锁的负面反应，危及整个大夏的稳定和繁荣。

所以，她必须在这巨大的压力下，寻找一条既能维护朝廷稳定，又不冤枉陆云的艰难道路。

但……

女帝幽幽叹了口气，面对群情激动的群臣她又能如何处理？

“太皇太后驾到！”

正当此时，一声高呼打破了这紧张的僵局。

众人纷纷转头望去，只见身着华丽服饰的太皇太后在一群宫女太监的簇拥下，缓缓走来。

太皇太后今日妆容精致，眉如远黛，眼若秋水，肌肤白皙如雪，仿佛岁月未曾在她脸上留下丝毫痕迹。

她头戴凤冠，步摇轻颤，每一步都摇曳生姿，散发着无尽的魅力与威严。

那华丽的服饰上绣着精美的图案，金丝银线在阳光下闪烁着耀眼的光芒，更衬得她气质高贵，美艳至极，勾人至极。

太皇太后神色威严，目光缓缓扫视着在场的众人。

她的出现，让原本喧闹的宫门前瞬间安静了许多，大臣们也都不禁低下了头，气氛变得更加微妙起来。

女帝心中一凛。

太皇太后走到女帝身旁，美眸瞥了一眼女帝，然后看向群臣，声音不怒自威：“尔等身为朝廷大臣，竟然在此这般肆意胡闹，成何体统！尔等心中可还有皇家威严？”

群臣闻言，身子不禁一颤，但逢集却率先抬起头来，高声道：“太皇太后息怒，臣等并非胡闹，实是此事关乎大夏根基，不得不冒死进谏。那陆云罪证确凿，若不惩处，恐难平民愤，更会危及我朝社稷啊！”

“哦，陆云，可是后宫内侍的四品太监陆云？”

太皇太后不紧不慢的说道。

“正是！”

逢集回答道。

“他所犯何事？让尔等跪在宫前冒死进谏！”

太皇太后淡淡的说道。

逢集连忙回道：“回太皇太后，陆云在后宫行为不检，秽乱宫闱，且与鞑靼有所勾连，疑似叛国，百姓皆对朝廷此举不满，若不处置，恐危及江山社稷与皇家声誉啊。”

 
     第一卷第160章 请太皇太后摄政
作者：卡牌  字数：2357  更新：2025-05-16 08:51:48
“哦，哀家也在后宫听说过那陆云，杀气颇重，没想还犯下如此重罪！。”太皇太后朱唇轻启，声音慵懒而又带着几分魅惑，眼神中却闪过一丝不易察觉的锐利。

她轻轻抬手，如玉的手指漫不经心地整理了一下耳畔的发丝，那不经意的风情，令人侧目。

“陆云实在是罪无可恕，臣恳请陛下，太皇太后将其即刻问罪，以正国法，以安民心！”逢集再次跪地，言辞恳切，额头因激动而泛起潮红，眼神中透露出坚决与急切。

太皇太后看向女帝，意味深长的说道。

“皇上，那陆云不过是一个太监，胆敢犯下如此重罪，若不严惩，恐怕难以服众。皇家威严不容侵犯，这等秽乱宫闱、疑似叛国之事，绝不能姑息。”

女帝心中一沈，她明白太皇太后此言的分量，咬了咬嘴唇，沈思片刻说道：“太皇太后，逢集所言皆是流言蜚语，又无确凿证据，如何能定罪！”

“没有确凿证据又如何？”

太皇太后瞥了一眼女帝，冷声说道：“身为一个太监，却闹得满城风雨，这便是死罪！”

太皇太后眼神犀利，语气中带着不容置疑的威严，她微微挺直了身子，那华服上的珠翠随着她的动作轻轻晃动，更增添了几分庄重与压迫感。

“太皇太后，怎可如此？”

女帝眉头紧皱，眼中闪过一丝倔强，她反驳道：“前些日子，陆云帮大夏赢回雁门关，此等功臣岂能因流言而治罪！”

“纵然是有功又如何？勾勒敌国哪怕是他有天大的功劳也是死罪。”太皇太后言辞犀利道。

“请陛下除奸邪！还我大夏一片清明乾坤！”

跪下朝臣再次跪伏高呼道。

女帝面色铁青，怒视着群臣，喝道：“你们这是要逼朕吗？朕才是这大夏的皇帝，朕自会妥善处理此事！”

然而，朝臣们似乎并未被女帝的怒喝所震慑。

逢集抬起头，目光坚定地说道：“陛下，臣等并非逼宫，而是为了大夏的江山社稷着想。如今陛下为了一个太监，置国家大义于不顾，臣等实在痛心。若陛下不能明断是非，臣等恳请太皇太后重新摄政，以保大夏江山安稳！”

此语一出，全场哗然。女帝瞪大了眼睛，难以置信地看着逢集，“你……你竟敢说出如此大逆不道之言！”

太皇太后嘴角微微一勾，眼神中闪过一丝不易察觉的光芒。

她并未立刻表态，只是静静的看着逢集。

其他朝臣见状，纷纷附和逢集。

“恳请太皇太后重新摄政！”的呼声此起彼伏，响彻整个宫廷。

女帝气得浑身发抖，她手指着群臣，“你们……你们这群乱臣贼子！朕自登基以来，兢兢业业，一心为了大夏。如今就因为一个尚未定论的事情，你们就要逼朕退位，让太皇太后摄政，你们的忠心何在？”

这时，兵部尚书萧也站了出来，“陛下，臣等对陛下忠心耿耿，绝无背叛之意。只是如今局势危急，陆云之事已引起民愤，若不妥善处理，恐引发内乱。太皇太后睿智英明，曾多次带领大夏度过难关，臣等相信，在太皇太后的摄政下，定能平息此事，还大夏一个太平。”

女帝冷笑一声，“好一个冠冕堂皇的理由！你们不过是想趁机夺权罢了。朕告诉你们，只要朕还在位一天，就绝不会让你们得逞！”

就在双方僵持不下之时，太皇太后终于开口了，轻轻叹了口气，说道：“陛下，众爱卿也是一片忠心，为了大夏的江山社稷着想。如今事态发展至此，哀家也深感痛心。陛下若能即刻处置陆云，以安群臣之心，或许此事还有转机。否则……”

太皇太后没有继续说下去，但言外之意已经很明显了。

女帝咬着牙，坚决地说道：“朕绝不会冤枉一个忠臣！陆云之事，朕定会查个水落石出。若有人再敢提及让太皇太后摄政之事，别怪朕不顾君臣之情！”

然而，朝臣们并没有就此罢休。

他们相互对视一眼，似乎达成了某种默契，随后，逢集再次带头说道：“陛下既然如此执迷不悟，那臣等也只能冒犯了。为了大夏的江山社稷，为了天下百姓，臣等今日就算是冒死，也要恳请太皇太后重新摄政！”

说着，他站起身来，朝着太皇太后的方向跪下。

其他朝臣也纷纷效仿，一时间，宫廷中大部分臣子都跪在了太皇太后面前，齐声高呼：“恳请太皇太后重新摄政！”

女帝看着眼前的这一幕，心中充满了绝望和愤怒。

她知道，自己此刻已经陷入了极度危险的境地。

如果太皇太后顺势答应摄政，那么她将失去皇位，成为一个被架空的傀儡。

她紧紧地握着拳头，指甲深深地陷入了掌心，但她却感觉不到一丝疼痛。

太皇太后看着跪在面前的群臣，脸上露出了为难的神色。

沉默了片刻，然后缓缓说道：“众爱卿的心意，哀家明白了。但是，陛下毕竟是一国之君，此事还需从长计议。”

太皇太后的话虽然没有明确答应摄政，但也没有拒绝，这让朝臣们看到了希望，他们更加坚定地跪在地上，不肯起身。

宫廷中的气氛变得异常紧张，仿佛一场暴风雨即将来临。

女帝面色愤怒到了极点，死死地盯着跪下的群臣，银牙紧紧咬着嘴唇，那眼神中仿佛要喷出火来。她的胸脯剧烈起伏着，显然是被气得不轻。

“你们……你们真的以为朕不敢对你们如何吗？”

女帝怒声说道，声音微微颤抖，显示出她内心的极度愤怒与失望。

“朕自登基以来，自问从未有过对不起江山社稷，对不起百姓之事。朕一心想要让大夏繁荣昌盛，为此日夜操劳，你们就是这样回报朕的？”

女帝的目光从一个朝臣移向另一个朝臣，试图从他们的脸上找到一丝悔意或者动摇。

然而，群臣们依旧跪在地上，虽然有些人不敢直视女帝的目光，但却没有一个人退缩。

女帝心中一阵悲凉，她深知这些朝臣们今日是铁了心要逼她就范。

“把他们全部给杂家拿下，胆敢如此威逼皇上，你们这是造反嘛！”就在局势僵持不下之时，一个洪亮的声音突然响起。

众人循声望去，只见一位身着四品绛紫色太监服饰，面容冷峻却带着几分决然的太监大步走了过来。

看见来人女帝眼睛一亮，心中顿时涌起一股复杂的情绪，有惊喜，有期待，也有一丝担忧。

太皇太后见到来人，眉头一皱，眼中瞬间闪过一抹不易察觉的阴鸷与恼怒。夏蝉原本担忧的脸色瞬间平静了下来，嘴角微微一勾。

 
     第一卷第161章 群狗狂吠
作者：卡牌  字数：2587  更新：2025-05-16 08:51:49
跟随陆云而来的还有一位英姿飒爽的女将军夏御岚。

她身着一袭紧身的红色软甲，那软甲恰到好处地勾勒出她那凹凸有致的身材，宛如燃烧的火焰般夺目。

一头乌黑亮丽的长发高高束起，几缕发丝垂落在白皙的脸颊旁，更添几分妩媚。

见到来人女帝面露喜色，那原本略带忧愁的眼眸瞬间明亮起来。

夏蝉那清冷的美眸中也闪过一道喜悦之色，眼神变得柔和起来，原本紧绷的面容也微微放松，嘴角不自觉地上扬，露出一个浅浅的笑容。

那笑容如同春日里的微风，轻轻拂过人心，虽不浓烈，却带着一种别样的清新与温暖，为她那清冷的气质增添了几分生动与妩媚。

太皇太后脸色一沈，那原本端庄的面容瞬间变得阴沈如水，眉头紧皱，仿佛拧成了一个死结，眼中闪过一丝阴柔且狠厉的光芒。

紧随两人其后的便是身着黑色铠甲，手持长枪的禁卫军，瞬间围了上来，将跪在宫殿门前的大臣们紧紧团团围住。

陆云快步走到女帝身前，单膝跪地说道：“陛下，小的回来了，让陛下受惊了！”一旁的夏御岚同样是单膝跪地，她微微抬头，目光坚定地看向女帝，声音清脆而有力地说道：“陛下，末将夏御岚护驾来迟，请陛下恕罪。”

女帝看着眼前的两人，心中涌起一股复杂的情绪，有欣慰，有感动，微微点头，轻声说道：“起来吧，你们能来，朕心甚安。”

说罢，她的目光扫过在场的众人，眼神中逐渐恢复了往日的不动如山。

而此时，宫殿前的气氛依旧紧张压抑，大臣们被禁卫军围住，心中虽有不满，但也不敢轻举妄动。

太皇太后则阴沈着脸，目光在陆云、夏御岚和女帝之间来回扫视，心越发阴沈了。

御史台中丞逢集看着陆云，皱着眉头问道：“你是何人，竟敢再次放肆！”陆云霍然站起身来，那眼神如电般凌厉地扫过跪地的朝臣，瞬间，他的脸色冷得犹如万丈深渊之底的坚冰，毫无一丝温度与情绪的波动，仿佛能将周围的空气都冻结。

他直直地盯着逢集，声音仿若裹挟着千年寒霜，字字如冰棱般砸出：“尔等方才不是振振有词，口口声声要定杂家这叛国之罪吗？怎的如今杂家现身于此，你们却佯装不知杂家是谁了？”

“你是陆云？”

逢集一听是陆云，脸色顿时一变。

“正是杂家！”

陆云嘴角微微上扬，勾勒出一抹不屑的弧度，冷冷淡淡地回应道。

“陆云，你这叛国逆贼还敢回来？你与外敌勾结，犯下滔天罪行，罪不可恕，如今竟还有脸站在此处？”

逢集怒目圆睁，气得满脸通红，几乎是声嘶力竭地吼道。

陆云闻言，却只是冷冷一笑，那笑容中透着无尽的寒意与嘲讽，仿佛是在看一个跳梁小丑的拙劣表演。

他漫不经心地问道：“哦？不知这位大人尊姓大名啊？”

“本官御史台中丞逢集！”

逢集扬起下巴，一脸傲然地说道。

“哈哈哈哈，原来这条乱吠的老狗叫逢集呀！”

陆云仰头大笑，笑声中充满了不屑与鄙夷，“杂家在老远之处便听闻群狗狂吠不止，其中有一条老狗叫得最为刺耳，最为嚣张，今日方知原来是你逢集，这就怪不得如此聒噪难听了！”

陆云的话语如同一柄重锤，狠狠地砸在众人的心间，让整个大臣都为之震动。众人皆被他这惊世骇俗的言辞和一往无前的气势所震慑。

居然有人敢指着大夏言官的面怒骂对方是条狗，还是一条老狗！

而且这个被骂的这人还是大夏所有言官的头。

一时间，朝堂上陷入了一片死寂，唯有陆云讥笑的话语再回荡。

回过神来后，一位大臣扯了扯兵部尚书萧武的衣袖，小声说道：“萧大人，这陆云莫非是个疯子？”

萧武没有说话，只是脸色更加阴沈了，陆云刚才所言的群狗狂吠，其中也包括他！

逢集还是第一次听别人骂自己是条老狗，瞬间有些失神，紧接着便是滔天的愤怒，气得浑身发抖，脸上一阵青一阵白。

他咬牙切齿地说道：“陆云，你休要在这里张狂！你叛国之罪证据确凿，今日便是你的死期！”

“你看，老狗又在这里无能狂吠了！”

陆云掏了掏耳朵，脸上露出极度的不屑与厌烦之色，仿佛逢集的叫嚷只是恼人的蚊蝇嗡嗡，根本入不了他的耳。

眼神斜睨着逢集，充满了嘲讽与轻蔑，就像在看一个滑稽的小丑在舞台上独自表演着荒诞的闹剧。

“杂家的耳朵都要被你这乱吠之声给震聋了，也不知道收敛点，小心变成一条死狗！”

陆云一边说着，一边轻轻地晃了晃脑袋，似乎想要把逢集那讨厌的声音彻底甩出脑海。

逢集被陆云这一番话气的七窍生烟，他的胸膛剧烈起伏着，双眼几乎要喷出火来。

“陆云，你休要在这里胡言乱语！你犯下如此大罪，还敢如此嚣张跋扈，简直是不把朝廷放在眼里，不把陛下和太皇太后放在眼里！”

逢集颤抖着手指着陆云，声音因为愤怒而变得尖锐刺耳。

陆云却只是冷冷一笑，说道：“哼，杂家不把朝廷放在眼里，真是可笑，不知在金銮殿面对鞑靼国使者刁难，大夏即将要丢掉雁门关时，不知你这条老狗何处？怎么不用你的利嘴咬翻鞑靼人？杂家追查叛国之人险些丧命之事，你这条老狗却再这里耍着你那点阴谋诡计，妄图陷害忠良！你有什么资格在这里指责杂家？”

陆云的眼神中闪烁着愤怒的光芒，他的声音铿锵有力，每一个字都振聋发聩！随着这句话落下，宫殿前的气氛变得愈发紧张压抑。

朝臣们交头接耳，他们绝大多数都是从众心理，听着外面的谣言，又受某些人的挑拨才会跟着逢集行逼宫之举。

此刻冷静想想，他们心中不禁涌起一丝懊悔，这陆云要真是勾连鞑靼国，为何会替大夏赢下雁门关，为何又会出现在此地？

要是他等听到京城的谣言绝对会呆在鞑靼国不会再回来。

太皇太后脸色阴沈得仿佛能滴出水来，她狠狠地瞪着陆云，心中恼怒不已。

她原本以为这次可以让陆云在大夏在无容身之地，重新掌控朝政，最后让女帝退位，自己的儿子登上宝座，却没想到陆云居然回来了，而且态度还如此强硬。

“这个陆云，绝对不能留！不管用什么方法，一定要让他永远闭嘴。”太皇太后咬了咬牙。

而一旁的女帝听完之后，内心感到一阵爽快。

陆云的这番言辞犹如一把利剑，直直地刺向逢集等奸臣的虚伪面具，让他们的丑恶嘴脸在众人面前无所遁形。

女帝心中暗自叫好，这些年来，她对朝中一些势力的结党营私、暗中争斗早已心生不满，而陆云此刻的反击，正说出了她一直想说却又不便直说的话。

看到逢集那气急败坏又无言以对的模样，女帝心中有一种压抑许久的情绪得到了些许释放的畅快感觉。

然而，在这爽快之余，女帝也有一丝担忧。

毕竟此事太大了，绝非仅仅是口舌之争，要用拿出真凭实据才能平息这场风波。

女帝的目光落在陆云的身上，眼神中透露出复杂的情绪。

 
     第一卷第162章 要过于激动
作者：卡牌  字数：3864  更新：2025-05-16 08:51:49
逢集怒极反笑，那笑声中却透着无尽的愤怒与疯狂，他双眼圆睁，厉声道：“好你个陆云，死到临头还嘴硬！本官承认你是有些微末小功，但这也不能抹灭你与外敌勾结，将我大夏推向万劫不复之地之罪恶！

你以为凭借你这三寸不烂之舌，便能颠倒黑白，逃脱罪责吗？简直是痴心妄想！你犯下的是叛国重罪，是不可饶恕的大罪，必将遗臭万年，受千夫所指！今日，无论你如何狡辩，都休想改变你叛国的事实，本官定会让你为你的所作所为付出惨痛的代价，以正国法，以安天下民心！”

逢集一边说着，一边挥舞着手臂，仿佛要将陆云生吞活剥一般，他的面容因愤怒而变得扭曲，额头上青筋暴起，整个人看上去几近癫狂。

“真是一条疯狗！”

陆云嘴角微微抽搐，露出一抹极度厌恶的神情，眼神中充满了不屑与鄙夷：“杂家也不给你这条疯狗多说，说杂家通敌，证据呢？你空口白牙就想定杂家的罪，简直是荒谬至极！”

“证据，本官当然有证据！”

逢集冷笑一声，从怀中掏出一封信件来。

瞬间，吸引了在场所有人的目光。

太皇太后勾起嘴角，泛起一抹笑容，内心暗暗称赞自家丫头做事果然滴水不漏，这下看这陆云死不死。

女帝眉头眉头重新皱起。

逢集得意地扬起手中的信件，冷笑道：“这就是你通敌的证据，上面白纸黑字，写得清清楚楚，陆云与外敌勾结，密谋叛国之事。”

他的声音尖锐而刺耳，充满了挑衅的意味。

陆云微微瞇起眼睛，看着那封信，心中涌起一股怒火。

他自己从未写过什么信件，这必定是逢集伪造的证据，只是如何伪造的，他此刻却不知，只能按耐住心思，说道：“哼，逢集，你以为随便拿出一封信就能污蔑我？这信是真是假，还未可知。说不定是你为了陷害我而伪造的呢。”

逢集却不以为然，对自己准备的这一“证据”信心十足，冷笑一声说道：“陆云，你休要狡辩。这信上的字迹与你的笔迹一模一样，你还想抵赖吗？”

说着，他便将信拆开，展示给在场的众人看，同时大声说道：“诸位同僚，你们都瞧瞧，这字迹难道还能有假？陆云叛国，证据确凿，如今他已是百口莫辩！”

瞬间，那些原本内心还有所动摇的臣子们，脸上顿时重新挂上了愤怒与指责的神色。

一旁的兵部尚书萧武更是大声说道：“陆云，这下你还有什么话说。”逢集得意一笑，转头跪倒在太皇太后面前，说道：“太皇太后，您看这陆云，叛国罪行已然昭然若揭，绝不可姑息。此等逆贼若不严惩，恐将危及我大夏根基，还望太皇太后为我大夏社稷着想，下令即刻将陆云正法，以儆效尤，彰显我朝律法之威严，震慑那些心怀不轨之人。”

太皇太后微微颔首，目光冷冷地扫向陆云，随后缓缓开口道：“陆云，这封信你该如何解释？莫要逞口舌之利，若是无法解释，皇上，就莫要怪哀家行代皇上惩处了。”

说完，太皇太后微微转头看向女帝，眼神中带着一丝压迫感。

女帝心中焦急，但面上仍保持着镇定，冷冷的说道：“太皇太后，光凭一封信又能说明什么？字迹相似便可定罪，那这朝堂之上岂不是人人自危？若有人蓄意陷害，伪造笔迹并非难事。”

逢集听完这句话后，眼中闪过一丝阴鸷，他立刻转身面向大臣们，大声说道：“诸位同僚，你们听听，陛下如今这般维护陆云这等疑似叛国之人，竟只因他是宦官便如此偏袒。

陛下如此行事，实在是有失偏颇，恐会危及我大夏朝堂的公正与稳定啊！

想我大夏江山，怎能任由一个与叛国者有牵连之人继续得势？

陛下这般作为，让我等臣子如何安心为朝廷效力？

依我之见，陛下如今似是被奸佞蒙蔽了双眼，为了我大夏社稷，恳请太皇太后重新摄政，以正朝纲，拨乱反正，让我大夏重回清明之治！”

逢集再提此事，那些臣子们瞬间一片哗然。

一些原本就倾向于太皇太后的大臣们开始交头接耳，纷纷附和逢集的言论。

他们心中暗自认为女帝此次实在是过于偏袒陆云了，毕竟在此之前，那些关于陆云的负面言论或许还能勉强称之为谣言。

可如今证据已然摆在眼前，女帝却依旧不打算判定陆云的罪责，这在他们看来，女帝的行为实在是昏聩至极，简直如同一个不明事理的昏君。

一些大臣们忍不住在私下里交头接耳，声音虽小，却充满了不满和担忧的情绪。

“陛下这究竟是怎么了？难道真的被陆云那厮迷惑了心智不成？”

“如此这般，有了确凿证据都不处理，难道真要眼睁睁地看着叛国之人逍遥法外吗？这往后的朝堂可该如何是好啊？”

他们你一言我一语，话语中尽是对女帝的深深质疑。

然而那些冷静下来的朝臣已经发现事情不对了，没有出声，只是默默地站在一旁，微微皱眉，陷入沈思之中。

太皇太后听到逢集的话后，脸上并未表现出明显的喜怒，她只是微微瞇起眼睛，静静地观察着朝堂上众人的反应。

女帝则气得脸色发白，她愤怒地瞪着逢集，斥责道：“逢集，你休要在此妖言惑众！朕行事向来以国家社稷为重，从未有过偏袒之心。陆云是否叛国尚未定论，怎能仅凭你一封信件就给他定罪？你这般恶意揣测朕的意图，煽动朝臣，究竟是何居心？”

逢集却丝毫没有被女帝的斥责所吓倒，他反而冷笑一声，直视女帝的目光中充满了挑衅与不屑，说道：“陛下，如今证据确凿，您却仍要偏袒于她，老臣一心为了大夏的江山社稷着想，绝无半点私心。倒是陛下您，如此不顾国法，不顾民意，难道就不怕寒了天下臣民的心吗？”

逢集稍稍停顿了一下，紧接着猛地再次转身面向朝臣们，他涨红了脸，声嘶力竭地大声吼道：“诸位同僚，你们全都亲眼看到了，陛下为了一个叛国的宦官，竟然全然不顾国家律法的威严。这是何等荒诞不经的事情啊！我们可都是大夏的臣子，怎能容忍朝堂之上有如此昏聩不明的君主存在，臣……。”

逢集的情绪愈发激动，他的脑海中甚至已经浮现出自己振臂高呼“清君侧”的激昂场景，然而，话还未说完，就被一个清脆而响亮的耳光硬生生地打断了。

这突如其来的变故瞬间让场面陷入了死一般的寂静，所有人都被这一幕惊得目瞪口呆。

大臣们的目光齐刷刷地投向声音的来源处，只见那四品太监陆云的手此刻正缓缓地从逢集的脸颊边收回。

陆云面色冷峻，眼中闪烁着愤怒，直直地盯着逢集，大声说道：“你这条老狗，凭着一封信就想要诋毁杂家，杂家打死你这条老狗！”

说着陆云一脚将逢集踹倒在地，随后冲上去手脚并用，如暴雨般的拳头不停地砸在逢集身上，每一拳都带着他积压已久的怒火。

逢集在地上痛苦地翻滚着，试图用手臂护住自己的头部，同时嘴里还在不停地叫嚷着：“快来人啊！救我！陆云疯了，他要杀了我！”

有些亲近逢集的大臣想要阻止却威慑与周围的禁卫军，不敢上前。

而一旁的女帝心中大为畅快，她对这个逢集动不动就让太皇太后摄政的御史中丞不忿了，简直恨不得冲上去也暴打一番泄愤。

“够了！”

太皇太后终于是看不下去了，怒叱一声，陆云却不管不顾，直到自己痛快了才收手。

此刻逢集则狼狈地躺在地上，满脸是血，衣服也被扯得破烂不堪。

他艰难地抬起头，看着太皇太后，眼中充满了怨恨和委屈。

“太皇太后，您可要为老臣做主啊！”

逢集带着哭腔喊道，“这陆云在您面前公然行凶，完全不把您放在眼里啊！他这是要反了天了！”

“闭嘴！”

陆云又是一脚踹了上去。

太皇太后气得浑身发抖，叱喝道：“陆云，你太无法无天了！来人把他给哀家抓起来！”

而陆云却神色淡然，嘴角挂着一抹浅笑，目光平静地看着太皇太后说道：“太皇太后，小的奉劝您还是莫要过于激动，小心又如同上次那般不小心哟！”

太皇太后听闻此言，脸色一变，又想起那日在大庭广众之下被撑破了抹胸，自己一对大奶子被对方亵玩，眼神中闪过一丝不易察觉的慌乱，但很快又强装镇定。

“老狗，你以为凭着伪造的信件就能冤枉杂家！”

陆云手中拿着信件，冷笑一声，向禁卫军吩咐道：“给杂家取一盆水来！”

“是！”

禁卫军领命！

没多大一会儿，便端来了一盆水放在陆云面前。

“诸位大人，且看好了！”

陆云将手中信件置于水中，没多大一会儿，就见纸上的字一个一个单独的漂浮于水面之上。

“哼，诸位同僚都瞧见了吧！”

陆云冷笑一声说道，“这上面的字是一个一个裱上去的，遇水便会脱落，你这条老狗，为了陷害杂家还真是煞费苦心！”

瞬间，逢集脸色变得苍白无比，他的身体微微颤抖，眼神中透露出一丝慌乱。

那些跪地的朝臣直接呆住了，他们没想到信件居然是如此伪造的。

那些跪地的朝臣直接呆住了，他们万万没想到信件居然是这般伪造的。

一时间，场面陷入了一种诡异的寂静，只有众人略显粗重的呼吸声此起彼伏。

大臣们你看看我，我看看你，眼中满是惊愕与难以置信。

他们原本以为这是一件板上钉钉的叛国大案，却没料到其中竟有如此蹊跷。太皇太后脸色变得阴沈无比，眼睛深深的看着陆云。

帝的脸色阴沈得可怕，她冷冷地看着逢集，眼中闪烁着愤怒的光芒。

“逢集，你还有何话说？朕如此信任你，你却在朝堂之上公然伪造证据，诬陷忠臣，你该当何罪？”

逢集此时已经慌了神，他知道自己的阴谋已经败露，但他仍不甘心就此失败。

他强忍着内心的恐惧，结结巴巴地说道：“陛下……陛下恕罪，微臣……微臣也是被人蒙蔽了啊。这信件……这信件确实是微臣偶然所得，微臣当时并未仔细查看，真的不知道这是伪造的啊，陛下……”

“好一个偶然所得，呵呵……”

陆云冷笑一声，随后缓缓地从怀中掏出从鞑靼格格那里得到的信件，幽幽说道：“杂家也偶然从鞑靼人的手里得到了几份信件。”

他将信件在手中轻轻扬了扬，目光冷冷地扫过逢集，接着说道：“这信件上的内容，可真是有趣得很呐。逢集，你怕是怎么也想不到，杂家会有这些吧。”

逢集脸色瞬间变得煞白一片。

一同的还有跪在地上的那些朝臣们。

 
     第一卷第163章 收尾
作者：卡牌  字数：3709  更新：2025-05-16 08:51:50
逢集强自镇定，色厉内荏地说道：“陆云，你不过区区一个小小的太监罢了，怎可能从鞑靼人手中获取信件？定然是你与鞑靼人相互勾结，妄图用此信件来冤枉本官！”

说着磕头如捣蒜，太皇太后求情道：“太皇太后，这信件一定是陆云与鞑靼国人的阴谋，他想置微臣于死地。请太皇太后明察秋毫，还微臣一个清白。”

太皇太后此刻面色阴沈如水，那绝美的容颜上仿佛凝着一层寒霜，宛如一朵带刺的娇艳玫瑰，散发着冷艳而危险的气息。

一方面是因为陆云短时间就识破了逢集伪造的信件，其才智令太皇太后感到害怕，若是放任此人发展，日后必定成大患。

另一方面是对逢集的行为感到愤怒，居然敢勾结鞑靼人，这等叛国之举实在是不可饶恕。

但她却又不能轻易放弃一个一直支持自己的臣子。

太皇太后微微瞇着眼眸，那如水的秋波中此刻却透露出一丝狠戾。

她轻咳一声，曼妙的身姿微微一动，胸前的丰盈随着呼吸轻轻起伏，朱唇轻启，缓缓开口道：“陛下，此事疑点重重，不可仅凭陆云的一面之词就定逢集的罪。那鞑靼人素来狡诈，说不定是他们故意设计陷害逢集，企图扰乱我大夏朝堂。陆云手中的信件也未必可信，或许是鞑靼人的阴谋诡计。”

女帝微微皱眉，她自然明白太皇太后的心思，刚准备反驳，就听见陆云说道：“是不是鞑靼人的阴谋，杂家当众打开信件将上面的字迹与逢中丞平日的字迹相比较就知道了。诸位请放心，杂家可不会跟这条老狗一样，伪造证据！还伪造的如此不堪！”

陆云此言一出，朝堂上众人皆是一怔。

太皇太后脸色愈发阴沈，那绝美的面庞仿佛被乌云笼罩。

她狠狠地瞪了陆云一眼，那眼神中似有火焰在燃烧，又似有冰霜在凝结。

她那婀娜的身姿微微颤抖，胸前的酥胸再陆云的目光中也随着情绪的波动而轻轻晃动然而，此刻的她却一时找不到合适的话语来反驳，只觉一股闷气堵在胸口，让她难受至极。

逢集满脸惊恐，身体止不住地颤栗。

旁人或许不知，但他自己又怎会不清楚自家的状况呢？他的确与鞑靼人有过接触，倘若此事被彻底坐实，那他必然陷入万劫不复之地。

女帝微微点头，那精致的面容上露出一抹思索之色，轻启朱唇，说道：“陆云所言有理。来人，去朕的干清宫把逢中丞的奏折拿来！”

“是！”

太监领命后，快步而去。

逢集心中慌乱到了极致，他的眼神慌乱地四处游移着，急切地寻求那些与自己亲近的同僚帮忙为自己说句话。

而那些平日里与逢集私交甚笃的朝臣，在接触到逢集那满含求助的目光时，却纷纷低下头去，佯装看不见。

他们心中清楚，如今逢集已是罪证确凿，若此时为他说话，无疑会引火烧身，牵连自己。

在这朝堂之上，自保才是上策，谁也不想因为逢集而断送了自己的前程。不一会儿，太监便将逢集的奏折取来。

陆云拿出其中一份属于逢集的信件，在所有人的目光中缓缓展开。

那信件仿佛承载着千斤重担，每一个细微的动作都牵动着朝堂众人的心弦。

在开到一半的时候，忽然抬起头，冲着兵部尚书萧武说道：“萧大人，那杂家就打开了！”

萧武脸色一怔，随后一挥衣袖，脸色微微发怒：“你要打开就打开，与本官说什么！”

“哈哈，杂家只是觉得萧大人身为兵部尚书死在鞑靼人手中的士兵不知凡几，现在曾经亲密无间的同僚，居然是鞑靼的内奸，怕萧大人心里承受不住！”

陆云嘴角挂着一抹浅笑，眼中却闪烁着犀利的光芒。

此言一出，萧武的脸色瞬间变得极为难看，怒视着陆云，厉声说道：“陆公公，你休要在此胡言，本官对朝廷忠心耿耿，岂会与内奸有牵连。逢集叛国，那是他个人的罪责，与本官何干？”

“啧啧～”

陆云看着逢集，摇摇头满脸讥讽道：“老狗，你看看就连萧武大人都不愿意拉你一把！”

此刻，逢集已然是摇摇欲坠了。

陆云将信件展开，看着上面的字，嘴不时啧啧一声，时不时还看向跪地的臣子。

那些跪地的臣子们在陆云的目光扫视下，皆不自觉地微微颤抖。

一旁的太皇太后脸色阴沈得都快滴出水来了，绝美的面庞此刻仿佛笼罩着一层厚重的阴霾，紧抿着朱唇，眼神中透露出强烈的不满与不甘。

女帝内心复杂至极。

另一方面，她如此殚精竭虑地治理大夏，却没想到朝堂之中连二品大员都能叛国。

她不禁陷入深深的自我怀疑，究竟是哪里出了问题？

是自己的治理之策存在漏洞，还是人心实在难以把控？

看下面前臣子的女帝婀娜的身姿微微颤抖，眼神中流露出一抹疲惫与无奈。“萧大人！”

陆云看完信件后抬起头，看向萧武，说道：“真是可惜了？”

萧武微微一怔，脸色瞬间变得有些不自然，恼羞成怒道：“陆公公莫要故弄玄虚。”陆云嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容：“啧啧，这上面居然没有提及萧大人的名讳，真是可惜了。”

萧武闻言心里松口气，紧接着听见陆云的话又感到羞辱：“陆公公，莫要哗众取宠了，本官行得正坐得端，怎会出现在叛国之人的信中！”

“萧大人威武！”

陆云竖起了大拇指，随后将书信丢给太监，面向着朝臣，说道：“诸位大人，逢集大人在此信中极为谄媚，说鞑靼国乃是天朝上国，大夏乃是蛮夷。此言一出，当真是令人震惊啊！想我大夏，地大物博，人才辈出，怎会是蛮夷之地？而那鞑靼，不过是蛮夷之邦，竟敢妄称天朝上国。逢集此举，实在是叛国之极，罪不可恕。”

朝堂之上，众臣一片哗然。

他们万万没想到逢集不但叛国，竟然还说出如此大逆不道的话来。一些忠直之臣更是怒不可遏，纷纷指责逢集的叛国行径。

“陛下，逢集如此诋毁我大夏，实乃罪大恶极。”

一位老臣义愤填膺地说道。

女帝接过太监呈上来的信件与奏折上面的字迹一一比对，越看脸色越阴沈，看完之后，直接将奏折砸到逢集身上，怒叱道：“逢集，你现在还有什么话说，你身为大夏大臣，非但不思报国，与鞑靼国暗通，而且还说出如此诋毁我大夏之言来，你当真是大逆不道！罪该万死！”

逢集面如死灰，瘫倒在地，嘴里喃喃道：“我……我……陛下饶命啊！”

“来人，将逢集押入死牢，择日斩首示众。”

<span class="comment_icon">1</span>

女帝威严的声音在朝堂上响起，带着不容置疑的坚决。

每一个字都如同重锤一般，敲击在众人的心头。那话语中的凛冽之意，让人不寒而栗。

逢集被禁卫军粗暴地拖走，他面色惨白，眼神中满是绝望与恐惧。

曾经在朝堂上风光无限的二品大员，如今却落得这般凄惨的下场。

这一幕，让在场的大臣们刹那间就紧张的窒息了，一个个脸色更是惨白惨白起来。

心中的恐惧疯狂的凝聚，有几个胆小的，已经开始哆嗦，他们后悔了，后悔了之前对女帝施压，逼宫！

女帝扫视着群臣，目光如炬，仿佛能看透每一个人的内心：“朕希望诸位爱卿以逢集为戒，忠诚于国家，尽心尽力为大夏的繁荣稳定而努力。若有谁敢背叛国家，逢集的今日便是他的明日。”

宫殿门前上一片寂静，大臣们噤若寒蝉，皆纷纷低下头，不敢发出一丝声响。“小云子，你很不错。朕擢升你为二品太监。”

女帝微微颔首，眼中流露出对陆云的赞赏之意。

“小的谢主隆恩！”陆云连忙跪地谢恩，双眸却火热地望着女帝娇艳的面容。

那目光中燃烧着的灼热，仿佛能将空气都点燃，烧得女帝芳心微微颤动。

女帝深吸一口气，竭力平复着内心的波澜。随后，她那凌厉如剑的目光扫向那些跪地的臣子，厉声说道：“尔等不分黑白，诬陷忠良。朕观卿等并非首恶，乃是受人蛊惑，故而朕暂且饶过你们这一回。然而，死罪可免，活罪难逃。尔等既有此逆行之举，特罚俸一年。望尔等牢记今日之教训，日后务必明辨是非，切不可再被奸人所利用。若再有下次，朕定然不轻饶。

大臣们皆战战兢兢，不敢抬头。

“退下吧！”

丢下这句话后，女帝便再所有人畏惧，害怕的眼神下，朝着宫门内走去。太皇太后面色阴沈如水，那绝美的容颜上仿佛凝着一层寒霜。

她微微扭动着纤细的腰肢，带着一股冷艳的气息，同样转身离去。“太皇太后，日后您在识人之时可要倍加留神，切莫再为那些大逆不道之人强出头。您那尊贵之身，当远离这些乱臣贼子，以免被他们的恶行所累。您那风华绝代之姿，不应被这些腌臜之事沾染半分。

望着太皇太后丰腴的身姿，摆动的坚挺饱满的圆臀，陆云高声说道。

太皇太后闻言，脚步微微一顿，却并未回头，但内心更加气愤了，胸前一对丰满坚挺的胸脯上下起伏的更加厉害了，好似要裂衣而出那般。

紧咬银牙，双手不自觉地攥紧了手中的丝帕。

那高贵的面容上寒霜密布，眼神中闪烁着愤怒的光芒。

她在心中暗恨，这小小的太监竟敢接二连三的如此对她言语不敬。

想她身为太皇太后，地位尊崇，何时受过这等气？

她的怒火在心中燃烧，仿佛要将周围的空气都点燃。

『斯～』

细微的声响传入太皇太后耳中，吓得太皇太后连忙压下心中的怒火，生怕再跟上次一样在大庭广众之下露出自己的一对雪峰。

同时内心对陆云更是恨得牙根痒痒，若不是这个小太监上次玩弄自己的胸脯，自己怎会每日情欲缠身，不得不用手指满足自己，导致自己的胸脯越发涨大，抹胸都得重新缝制。

她暗暗发誓，定要找个机会好好教训一下这个不知天高地厚的陆云，让他知道冒犯自己的后果。

真是极品！

望着丰腴的背影，陆云吞了口唾沫，感慨一声，瞥了一眼跪地的臣子，朝着女帝离去的背影追了过去。

所有人的眼神都盯着陆云的背影，沈寂、沈寂、再沈寂。

 
     第一卷第164章 干清宫再宣淫
作者：卡牌  字数：2131  更新：2025-05-16 08:51:51
“你快些呀！”

庄重肃穆的干清宫中，忽然传来一阵女子那满含羞涩的急切催促之声。

那声音似娇莺初啼，带着一抹绯红的羞涩，宛如春日里悄然绽放的桃花，娇艳欲滴中又透着几分扭捏，让这原本威严的宫殿也仿佛多了一丝旖旎的气息。

夏蝉面容复杂的望着前面。

只见平日里本应是大夏九五之尊批阅奏折困乏之时所倚靠的御榻之上，此刻，君临天下的女帝，四肢朝下，曼妙的肉体趴在上面，似母狗般高高的撅起圆润挺翘的臀部。

而一个身着太监服饰的公公，抱着女帝的纤细的腰肢，用自己的高高翘起的下身在大夏皇帝的两瓣屁股中间用力抽插着。

女帝面色潮红，娇喘吁吁，婀娜的身姿被对方撞得前后耸，口中咿咿呀呀的让对方轻点。

公公呼吸浓重，口中不时发出『陛下，您的屁股好软！』“陛下，您的下面水好多！”之类的淫言浪语。

若是大夏百姓看见自己崇敬的大夏皇帝，这般淫姿恐怕会恐怕会惊愕万分，不敢相信，朝廷百官见此，恐怕又会高举昏君之类的话语。

但夏蝉不知道自己见过多少次了。

从起初的错愕，到麻木，再到如今的情绪跌宕，面色微微泛红，呼吸随着下身阴囊撞击陛下屁股发出啪啪之声而律动。

看着公公挺动着腰臀在女帝臀间肆意冲撞，自己尊敬的大夏皇帝并未又任何反抗，反而扭动着自己的翘臀迎合著对方。

夏蝉感觉有一团火焰从小腹下燃烧起来，越烧越旺，只觉得浑身都燥热不安，双腿之间的深渊沟壑忍不住微微泛酸，两条修长的美腿忍不住互相厮磨着，挤压着里面的嫩肉。

而女帝此刻享受极了，感受着那根火热坚挺的东西不停撞击着，棒身摩擦着自己的菊蕾，硕大的龟头刮蹭着自己的肉穴。

她不由的浑身开始发软，而肉穴的嫩肉也也禁不住收缩起来，花心也分泌出了汩汩淫水。

自从陆云消失这几天，她时不时便会想到自己对方用鸡巴摩擦自己菊花以及肉穴的场景。

每次想想便欲火难消，小穴一阵发痒，身体的每一寸肌肤都流淌着渴望。

今日被陆云的鸡巴抽插，顿时饥渴难耐，下意识的抬起自己雪白的臀部迎合著对方的抽插，肉穴更是再鸡巴插入自己臀间那一刻便犹如千虫万蚁在爬行噬咬一般，那瘙痒的感觉从肉缝一直传到全身各处，让这位九五之尊玉体颤抖，恨不得让对方直接插进来，发泄欲望，用那根大鸡巴帮自己止痒。

随着不断的摩擦，源源不断的蜜汁流淌了出来，打湿了包裹着肉穴的亵裤，湿漉漉的贴在阴户上。

亵裤里面两片粉嫩的肉唇还在一动一动的的蠕动着，时不时隔着衣物锁住那冲撞而来的龟头，每接触一下便喷吐着黏糊糊的液体。

胸前两座被酥胸紧紧包裹的雪峰竟直接被撞出了酥胸，大片雪白的嫩肉裸露出来。

雪峰上的乳头更是随着肉体的耸动摩擦着布料，兴奋的充血勃起，从米粒大小变成了长长的小黄粒。

很难想象半月之前这位不茍言笑，威震大夏的皇帝会被一个后宫的小小太监玩弄成这幅淫靡模样。

陆云插的畅快淋漓，虽然不能真正的将自己的肉棒插入这位大夏皇帝的肉穴中，可即便是草她的臀间，也依旧让陆云爽的不能自己。

感受着女帝娇嫩的臀肉不停挤压着自己的龟头，好几次都差点让陆云控制不住射出来，但陆云可不想草草结束这次，他要趁着女帝愧疚的心理获得更多。

他便放缓自己抽插的速度，让已经接近崩溃边缘的肉棒慢慢的在女帝臀间进进出出。啪啪～

律动声传入耳中，抽插，撞击之声不绝于耳，在宫殿内回荡，萦绕！“嗯哼！”

女帝的快感积累到了顶点，呼吸越发急促，最终在一阵压抑不住的呻吟声中，女帝的玉体一阵阵抽搐起来，蜜穴深处喷涌出一股粘稠的蜜汁。

在男人撞击之下，肉棒的刺激之下，这位九五之尊皇帝达到了女人的兴奋的极点。

女帝四肢瞬间无法支撑了，整个趴在了软榻之上，饱满高耸的胸脯瞬间被压成肉饼，大片大片的乳肉逃脱而出。

两条大腿湿漉漉的，身上的龙袍都沾惹上了女帝的淫液。

“你出来了没有？”

片刻之后，女帝迷离的声音传入陆云的耳中。

“回禀陛下，小的鸡巴依旧坚硬如铁！”

陆云抓揉着皇帝陛下的翘臀，感受着充满弹性的手感，口中笑嘻嘻的说道。

女帝的肉穴并没有因为高潮而满足，反而更加的饥渴了，急需要一根肉棒插进来帮自己止痒，女帝生怕自己忍受不住，沦落为一个被欲望支配的妓女，向这假太监开口求欢，朱唇微微开启说道：“停下，朕受不了了！”

说罢便扭动着娇躯，摆弄着臀部，想要挣脱陆云的魔爪。

“陛下，您倒是爽了，小的鸡巴还硬着呢！”

陆云怎会让让女帝离开，伸手抓住女帝的双腿，夹在自己腰间，大鸡巴离开了臀间，抵在了女帝的蜜穴之上，用棒身摩擦着湿漉漉的肉穴。

感受着那根肉棒炙摩擦着自己的肉穴，两片嫩肉瞬间包裹上去，死死的隔着衣物吸住那跟粗壮的肉棒，仿佛是饥渴至极。

女帝再也忍不住了，颤声说道：“朕，用～其他～的方式！”

“什么方式？”

闻言，陆云一喜，停下了动作，肉棒往上一抵，鸡蛋般大小龟头浅浅的陷入了湿漉漉蜜穴之中。

“哦～”

顿时，女帝舒服的闷哼一声，肉穴内传来一阵无与伦比的快感，如同久旱甘霖沁人心脾，瞬间袭遍四肢百骸，她的少女肉体也因为这突如其来的快感而颤抖不已。

“你～你躺下～”

这句话近乎是从女帝的银牙中硬生生挤出，带着一丝颤抖与羞涩。

那声音虽轻，却在这庄重的宫殿中显得格外清晰，如同投入平静湖面的一颗石子，泛起层层涟漪。

 
     第一卷第165章 女帝主动足交
作者：卡牌  字数：2195  更新：2025-05-16 08:51:52
陆云微微一怔，好奇的问道：“陛下，这是……？”

“我……我用脚帮你……。”

女帝清冷的面庞染上了动人的红霞，颤抖着声音说出这句话。

站在一旁的夏蝉整个人懵住了，她亲眼目睹过这个假太监用陛下纯洁的玉足发泄过，还将自己腥臭浓稠的精液射在过上面。

可那毕竟是这个假太监主动的，此刻自己最尊敬的女帝居然主动要为这个假太监服务，用自己的玉足！

已经到了这样地步嘛！我的陛下！

夏蝉芳心微微一颤，看着女帝的目光极为复杂。

陆云欣喜若狂，急忙放开女帝，躺在御榻之上，大鸡巴高高的翘着，目光灼热如火，仿佛能将一切冰雪融化。

女帝站起身，迎上那目光，只觉得自己整颗心都快要跳出来了，剧烈的心跳声在她的耳畔回响，让她既慌乱又有着一种莫名的悸动。

银牙轻咬着湿润红艳的朱唇，那模样娇艳欲滴，如盛开的花朵般惹人怜爱。

瞥了一眼昂扬的坚挺之物，似好似胆小的兔子一般，快速挪开目光。

美眸中有羞涩，有紧张，还有着一丝不易察觉的渴望。

眼神闪烁不定，娇躯微微颤动，在陆云与夏蝉的目光中，微微弯下纤细的腰肢，领口露出大片雪白的乳肉。

缓缓伸出两条宛如新藕般洁白如玉的玉臂，纤细的手指微微颤抖着，轻轻将包裹着玉足的锦袜缓缓褪去。

玉臂在光影中散发着柔和的光泽，与那锦袜的细腻质感形成鲜明的对比。

随着锦袜的缓缓滑落，露出了莹润如玉的小巧玉足，如同精美的艺术品，令人心醉神迷。

陆云吞了口唾沫，看着玉足更加兴奋了，那根硕大的肉棒坚硬如铁。

女帝的面庞上红晕更浓，似是春日里最娇艳的桃花，粉扑扑的色泽在那清冷的气质映衬下，愈发显得动人。

那抹红晕从脸颊蔓延至耳根，甚至连修长的脖颈处都染上了一层淡淡的绯色。

她微微垂下眼眸，长长的睫毛轻轻颤抖，仿佛在掩饰着内心的羞涩与慌乱。

此时的女帝，不再是那个高高在上、冷若冰霜的王者，而像是一个陷入情思的普通女子，那娇羞的模样让人忍不住心生爱怜。

女帝深深吸了口气，努力平复着自己如小鹿乱撞般的心情。

随后，她又将另外一只玉足抬起，如法炮制地褪去了锦袜。

随着另外一只包裹着玉足的锦袜缓缓滑落，一双白皙如玉的玉足映入夏蝉与陆云的眼帘，散发着迷人的光泽。

女帝眼帘轻轻垂下，那浓密的睫毛微微颤抖着，如同蝴蝶轻颤的翅膀，颤颤巍巍地抬起一双精致白皙的玉足，在陆云期待无比的目光中，动作略有些凌乱的放在了他胯下部位。

或许是因为太过于紧张的缘故，导致女帝的左脚放在了陆云那高昂着的肉棒上，而另外一只右脚却放远了一些距离，踩在了生长着黑色毛发的两颗大大的卵袋上。

“呼～”

前所未有的刺激让陆云爽的倒抽了一口凉气，肉棒一阵颤抖，让他的子孙袋也微微搜说

让他的两颗拳头大小的子孙袋也跟着收缩了下。

令人遗憾的是，女帝似乎是害怕哪里，闷哼一声，玉足便迅速地离开了子孙袋，左脚微微用力，将他的肉棒往下压向小腹，同时右脚也踩了上去，变成两只玉足用时踏在肉棒上的羞人姿势。

“哦，陛下，您的脚真滑，让小的舒服极了！”

火热的肉棒与女帝赤裸的玉足毫无阻隔的贴合摩擦在一起，陆云脸上挂着淡淡的淫笑，伸手触摸上了女帝的脚裸。

一边感受着玉足皮肤的细腻与滑嫩，一边挺动着下半身，嘴里浪叫道：“陛下，小的鸡巴爽死了，硬的不行，快动动，让小的爽一爽，射在您脚上！”

听着陆云的淫靡至极的话，女帝轻咬着娇艳欲滴的朱唇，微微攥着剑眉，动作极为僵硬的却厮磨着身下假太监的粗壮肉棒。

但每一次接触都好像是被热水烫到了一般，很快便分开，最后还是陆云受不了，直接伸出双手握住女帝的两只白皙的玉足，让它们夹紧，肉棒贴合著女帝玉足和小腿的内侧，反复挺动下半身，最终龟头酸麻，在女帝娇啼声中，一股滚烫的精液喷射在了女帝的小腿、大腿上，甚至还有少许射在了双腿私密之处。

“可，可以了吗？”

女帝双颊绯红，微微启唇，声音轻柔而带着一丝不易察觉的颤抖，缓缓开口说道。“小的叩谢陛下！”

陆云轻喘一声。

“你且在这停留，朕有事给予你说！夏蝉”

女帝双手撩起华服的下摆，生怕粘上小腿上的精液，下了御榻，呼唤了一声夏蝉。“在！”

夏蝉快步过去，双手搀扶上女帝朝旁边的偏殿走去。

来到洗浴房，夏蝉神色复杂地拿起一块绣帕，轻柔地擦拭着女帝小腿上的污渍。

她那如青葱般的玉指在不经意间触碰到女帝的肌肤上的粘稠精液，那一刻，她的心头猛地一颤，清冷的美眸中闪过一丝慌乱与羞涩，手中的动作也不自觉地停顿了一下。

努力平复着内心的波动，继续着手上的动作，然而那不经意的触碰却如同烙印一般，深深地印在了她的心底。

脱掉女帝宽大的华服后，看着已经逃脱了的粉嫩鼓胀起来的胸脯，以及立起来来两点嫣红。

经过多次的观察，她明白这是情动的表现。

夏蝉芳心颤动了一下。

因为她发现自己的酥胸也跟女帝一般，臌胀了起来，乳头立了起来。

重新将陛下的胸脯包裹住，弯下腰便看见了女帝湿漉漉紧贴着肌肤的亵裤，尤其是中间接触着肉穴的位子，湿的更加明显。

而且还夹杂着精液气味。

夏蝉更加慌乱了，快速脱掉亵裤，瞬间女帝莹白婀娜的身躯暴露在了眼帘。

看着那对饱满的胸脯，她眼中羡慕之色一闪而过，走到里面，拿出一套新的衣物。

女帝任由夏蝉重新穿好衣物后，正要离开，就听见，一道清冷的声音：“陛下，稍等，夏蝉也要换一身！”

“呃？”

女帝稍感错愕，目光惊诧的望着正在缓缓褪下衣物的侍女夏蝉。

 
     第一卷第166章 让小的欣赏一下圣体
作者：卡牌  字数：2297  更新：2025-05-16 08:51:52
半个时辰悄然流逝，陆云抬眼望去，只见女帝正从偏殿徐步而出。她身着一袭枣红色华丽衣袍，身姿曼妙，衣袂飘飘。

那华美的服饰在阳光的映照下闪烁着璀璨光芒，尽显尊贵与威严之态。女帝身后，冰山美人夏蝉紧紧相随。

她一袭白衣如雪，气质清冷绝伦，仿若一朵绽放在雪山之巅的雪莲，洁白无瑕，令人望而生畏。

这两人并肩而立，恰似绝代双骄，画面美得令人窒息。

陆云的脑海中不由自主地浮现出一些香艳至极的画面，他的脸上挂上了憧憬与淫笑。

御座之上，女帝瞧见此景，那好看的嘴角不由得微微抽搐。

即便没有听见陆云的心声，她也能凭着直觉想象到此刻陆云脑子里在想着什么淫秽的东西。

这个家伙着实令人难以捉摸，暂且不提他那满腹才华，单说他在追查丝绸之案的过程中，竟然还挖出了两位朝廷二品大员叛国之事，此等能力着实惊人。

然而，他在面对女色时却食知入髓，所行所作带着毫不掩饰的渴望。

女帝轻咬朱唇，眼神中流露出复杂的情绪，既有嗔怒，又有一丝不易察觉的羞涩。

微微挺直脊背，努力让自己展现出威严的姿态，试图以此遗忘掩盖之前的淫乱，轻声说道：“小云子，此番你能成功抓出大夏的叛国贼，朕心中甚是欣慰。”

陆云听闻女帝之言，非常给面子的跪倒在地，恭敬道：“陛下谬赞，为陛下分忧，为大夏除奸，乃是小的分内之事。”

女帝微微颔首，目光中流露出赞赏之色，那娇艳欲滴的红唇微微抿起，勾勒出一抹诱人的弧度：“你此次立下如此大功，朕除了将你晋升为二品太监后，想要再将仪鸾司交付于你，希望你能继续为大夏效力，守护这万里江山。”

仪鸾司？这女帝竟是要将我当牛马一般使唤啊！此次之事已然将我累得半死不活，连泡妞的机会都没有。不行，这绝对不行！

听见这句冠冕堂皇的话，再对比自己所听到的陆云的心声，女帝深感无奈，心中暗自腹诽：你那哪里是想要休息？分明就是想要去泡妞。

女帝微微瞇起双眸，目光中流露出一丝复杂的神色，轻咳一声，试图掩饰自己内心的情绪波动：“小云子，朕知道你此次辛苦，但仪鸾司之事关乎大夏安危，朕实在难以托付他人。你且再考虑考虑，莫要急于拒绝。”

女帝话中的意思已然十分明确，那便是可以让陆云暂且歇息一段时间，但是在歇息之后，仪鸾司依旧是要交付给他的。

可谁知陆云明显是听出来了女帝话中的意思，继续摇头拒绝道：“陛下，小的深知仪鸾司之重要，但小的确实能力有限。此次查办叛国之案，小的已耗尽心力，若再接手仪鸾司，恐会误了陛下的大事。还请陛下另选贤能，小的愿为陛下效其他绵薄之力。”

陆云可不想接受仪鸾司，那意味着更多的忙碌和束缚，他可不想错过泡妞的大好时光，有这功夫跟韩嬷嬷开发一下新的玩法，跟皇后调调情不好嘛！

女帝微微瞇起双眸，眼神中带着一丝危险的气息，绝美的容颜上此刻笼着一层寒霜说道：“小云子，你可要想清楚了。仪鸾司之事至关重要，若你执意不肯接手，朕可就要另寻他人了。但你要知道，违抗圣命的后果可不是你能承担得起的。”

不过，陆云经过这段时间的接触，已经将女帝的心里摸的七七八八了，丝毫没有被吓唬住，高呼到：“陛下，小的绝非有意违抗圣命，实在是心有余而力不足。小的深知陛下对小的信任，然小的能力有限，恐有负陛下重托。恳请陛下另择贤能，小的愿为陛下效犬马之劳，唯不敢担仪鸾司之重任。”

“你……”

女帝顿时气结，美眸圆睁，怒视着陆云，那精致的面容因愤怒而染上一抹绯红，却更显娇艳动人。

她贝齿轻咬下唇，最后无奈地说道：“说吧，你有什么条件才能接手仪鸾司！”闻言，陆云心中一动，他着实没有想到女帝竟会做出如此的让步。

他的目光灼热地看着女帝，那华丽衣袍紧紧包裹着的玲珑有致的娇躯，让人不禁浮想联翩。

陆云嘿嘿一笑道：“小的所求，陛下肯定知晓！”

女帝察觉到陆云那放肆的目光，脸颊瞬间染上一抹绯红，心中顿生羞恼之意。

她怒目而视陆云，厉声道：“放肆！朕乃堂堂九五之尊，大夏皇帝。此前所为已然是极限，你怎敢再生胡作非为之念！”

若是旁人听见这句话，恐怕会被女帝的气势压倒，磕头认罪。

可是陆云是何人？

他能一而再再而三地玷污女帝纯洁的玉体，胆子更是大到了没边。

陆云嘴角微微上扬，露出一抹不羁的笑容，说道：“陛下，小的并非有意冒犯，只是情难自禁，陛下之美，天下无双，小的实在难以自控。”

女帝听了陆云的话，芳心颤动，内心又羞又恼，但又不知该如何反驳，狠狠的蹬了陆云一眼，说道：“此事定然不行，你换一个吧。”

陆云心中略有失落，但他并未气馁，他也知道女帝肯定不会让自己得逞，能让女帝主动为她足交，已然是现阶段最大的进步了。

眼珠一转，思索片刻后说道：“陛下，那小的斗胆再提一个请求。若小的接手仪鸾司，陛下可否让小的欣赏一下圣体？”

说罢，陆云用充满侵略性的火热目光，死死的看着女帝的全身上下。

从绝美的面容，光洁的下巴，到修长的天鹅颈，再到那看似平坦却波澜汹涌的胸脯，以及衣袍下摆，所展现出来的臀部曲线。

眼前这个女人，不管是从容貌，身材亦或者身份上来说，对陆云都有致命的诱惑，让他恨不得扑上去，扒光女帝身上的衣物，胯下大鸡巴狠狠的怼进女帝蜜穴中，疯狂的占有她。

女帝沉默了。

夏蝉一言不发，面上没有丝毫的表情，清冷的美眸游离在宫殿内，看似平静无波，然而只有她自己知晓，内心却悸动不已。

又要妥协了，从被射，到玩玉足，再到主动用玉足侍候那家伙的肉棒，现在又要脱掉衣物，向这个家伙展露自己清白之躯，那接下来呢？

夏蝉洁白的皓齿轻咬着娇润的朱唇。

陆云也不催促女帝，耐心的等到着，只是跨间的刚发泄过的肉棒跃跃欲试，已经迫不及待想要挣脱束缚，在女帝惹火的娇躯上耀武扬威了。

 
     第一卷第167章 用你的大鸡巴操嬷嬷
作者：卡牌  字数：2130  更新：2025-05-16 08:51:53
“陛下！”

陆云轻声呼唤一声，说道：“您在顾虑什么？小的只是想要欣赏一下陛下圣体罢了，绝对不会再越轨一步！”

女帝微微抬眼，美眸看了陆云一眼。

陆云上前一步，挺着高高的帐篷说道：“陛下，您是不是觉得自己圣体被小的玷污了，小的保证绝对不会将鸡巴插入你的肉穴的！”

女帝看着陆云那坚定的眼神，心中不禁有些动摇。她犹豫了片刻，说道：“小云子，你先退下吧，此事朕需要好好考虑一下。”

陆云知道女帝已经有些松动，心中大喜。他连忙跪地磕头，说道：“谢陛下，小的告退。”

陆云退下后，女帝陷入了沈思。

她不知道自己该如何面对陆云所提出的要求。

一方面，陆云确实有才华和能力，对大夏也有功劳；

另一方面，经由此次李岩以及逢集叛国之事，她极为清楚地认识到，大夏朝堂已然糜烂不堪。

百官之中，不但有东西王的党羽，还有鞑靼国的眼线，甚至存在其他七国之人潜伏其中。

另外，对于刑部尚书究竟是哪方势力的人，她全然不知，也无法确定其是否会对自己忠心耿耿。

而本应听命于自己的仪鸾司，在这方面却毫无建树。

现如今，有能力且又忠心于自己的人唯有这后宫之中的假太监小云子。

罢了，为了大夏的安危，若只是让对方欣赏一下自己的玉体，到无不可！

……

出了干清宫，陆云便急匆匆地往萱瑞堂赶去。多日不见那位身材丰盈的贵妇人韩嬷嬷，他心中实在是想念得紧。

陆云脚下生风，脑海中不断浮现出韩嬷嬷那婀娜的身姿和妩媚的面容。她那丰腴的体态，犹如熟透的果实，散发着诱人的气息。

一想到即将能见到她，陆云的心跳不由自主地加快了几分，鸡巴更是生硬。一路上，太监、宫女们见到陆云，眼神中饱含复杂意味。

有的带着一丝敬畏；

有的则流露出好奇，

而那些宫女们眼神中闪烁着憧憬。

很显然之前之事已然是传遍整个宫闱了，那些惊心动魄的情节，那些令人惊叹的转折，都成为了宫女太监们茶余饭后的谈资。

陆云对这些目光浑然不觉，他的心思全在萱瑞堂的韩嬷嬷身上。

随着陆云的脚步越来越近，萱瑞堂的轮廓也渐渐清晰起来。

终于，陆云来到了萱瑞堂的门口，然后轻轻地推开门。

门内，韩嬷嬷那熟悉的身影映入眼帘。

她身着一袭绛紫色的宫装，那华美的锦缎在阳光下闪烁着细腻的光泽。宫装紧紧贴合著她的身体，凸显出她那凹凸有致的曲线。

纤细的腰肢仿佛不堪一握，却又蕴含着成熟女性的柔韧力量。

胸脯饱满而高耸，随着呼吸微微起伏，仿佛藏着无尽的诱惑。

面容精致而妩媚，却掩盖不住双眸中的疲惫，很显然她是得到了陆云归来的消息，想把自己最美的一面给爱郎看，特意画了精致的妆容。

当陆云的身影出现在门口时，韩嬷嬷的心跳瞬间漏了一拍，眼中闪烁着泪光。

她站起身来，微微颤抖着走向陆云，每一步都仿佛带着千钧之力。

快步走到陆云身边，眼中满是关切，伸出颤抖的手，轻轻抚摸着陆云的脸庞，声音温柔而心疼地说道：“小云子，你终于回来了。”

陆云看着韩嬷嬷那精致的妆容和疲惫的双眸，心中涌起一股难以言喻的感动，伸出手，轻轻握住韩嬷嬷的柔荑，感受着她的温度。

“嬷嬷，让你担心了。”

韩嬷嬷摇了摇头，泪水顺着脸颊滑落。

“只要你平安归来，一切都好。”说着，韩嬷嬷微微倾身，胸前的饱满的胸脯若有若无地蹭着陆云的胸膛，她吐气如兰地继续说道：“你可知，这几日奴家对你思念成疾，你若再有这般危险，可叫奴家如何是好？”

陆云感受到韩嬷嬷的深情，心中感动不已。他轻轻握住韩嬷嬷的手，说道：“嬷嬷，放心吧，我不会再让自己陷入危险之中了。”

韩嬷嬷轻轻叹了口气，拉着陆云的手，走进了卧房，说道：“小云子，你要记住，无论何时何地，奴家都会在你身边。”

“嬷嬷，谢谢你。”陆云轻声说道。

韩嬷嬷微微一笑，说道：“跟奴家还说什么谢谢。只要你好好的，奴家就心满意足了。”

说着韩嬷嬷坐在陆云的身边，轻轻地靠在他的肩膀上。

发丝散发着淡淡的香气，萦绕在陆云的鼻间。

“小云子，这几日不见，奴家真的好想你。”

她的声音中带着一丝羞涩和渴望。

陆云心中一动，伸手将韩嬷嬷火热的娇躯揽入怀中，大手在韩嬷嬷背部抚摸着。

韩嬷嬷娇躯微微一颤，却没有反抗，反而用自己成熟丰满的玉体在陆云身上磨蹭起来。

陆云看着韩嬷嬷那娇艳迷人的脸蛋，那一双水汪汪的眼睛正含情脉脉的看着自己，柔软饱满的香唇，吹弹可破的肌肤，还有胸前那高耸丰满的胸脯曾经带给他无限的享受。

手掌不由自主的顺着韩嬷嬷背部滑了下去，落在了韩嬷嬷肥美的臀上，手指用力揉捏起来。

韩嬷嬷睁着娇艳欲滴的眼眸，妩媚的看着陆云，鼻息间发出一声勾人的闷哼。

仿佛有一股无形的力量牵引着他们，两人的脸庞缓缓靠近。

周围的空气似乎都变得炽热起来，他们能听到彼此急促的呼吸声。终于，他们的唇轻轻地触碰在了一起。

这一吻，如同星星之火点燃了干柴，瞬间燃起熊熊烈火。

他们紧紧相拥，彼此的唇紧密贴合，仿佛要将对方融入自己的身体。

韩嬷嬷微微闭上眼睛，感受着陆云的温度和气息，心中充满了幸福与满足。

陆云则紧紧拥抱着韩嬷嬷，用这个吻诉说着自己的思念和爱意。

分开后，韩嬷嬷的脸颊染上一抹绯红，双眸迷离，充斥着欲望，呻吟道：“小云子，操我……用你的大鸡巴操嬷嬷的骚逼……”

 
     第一卷第168章 浓精浇灌熟母两穴
作者：卡牌  字数：2342  更新：2025-05-16 08:51:54
周身萦绕着爱郎的男性气息，韩嬷嬷情欲潮起，洁白的皓齿咬着性感朱润的红唇，伸手隔着布料握住了爱郎的肉棒轻轻抚摸了起来。

仰着成熟韵味的脸庞羞答答的闭上了美眸，似在等待着爱郎的宠幸。

看着眼前这个美艳成熟性感的皇上乳母正用渴望的眼神望着自己，登时，从女帝哪里还未得到发泄的欲望暴涨。

将美熟母搂抱进自己怀中，大鸡巴硬邦邦翘起来，顶在美艳乳母肥美的骚逼上，大龟头更是隔着两层布料，顶入到对方的肥穴里。

大手再性感乳母的肥美的臀部上用力抓着揉捏着。

前胸紧贴着，挤压着美艳乳母的饱满胸脯。

“嗯哼～”

韩嬷嬷嘴里发出满足的叹息声，不由自主的迎合著陆云，胸前高耸饱满的酥胸和陆云的胸膛厮磨在了一起。

雪峰上两点开始逐渐兴奋，变得发硬。

久旷的身躯在前段时间与陆云夜夜交欢，非但没有满足，反而更加饥渴难耐了，稍惊挑逗体内的欲望如同潮水般泛滥成灾。

她只觉得自己的肉穴开始分泌出了一股股的淫水，将亵裤打湿了一大片。

肥美的肉臀更是止不住的与顶着骚穴的龟头肉棒厮磨着，渴望那根让把自己操的欲仙欲死的大鸡巴插入自己淫穴里用力操弄！

仅仅片刻，韩嬷嬷骚态尽显，脸颊双颊绯红，犹如春日里盛开的桃花，娇艳欲滴。

娇喘吁吁，那急促的呼吸声不断喷着情欲之火，美眸中带着迷离与渴望，朱唇轻启：“奴受不了了……来吧……操嬷嬷……干奴浪逼……用力操奴的骚逼吧……”

此刻，陆云也被这个美艳熟母的骚劲刺激的欲火焚身，低头咬住熟母娇艳欲滴的朱唇，舌头伸到了熟母口腔中寻觅。

手指隔着华丽宫装揉捏着熟母高耸的雪峰，另外一只手则伸向了熟母的大腿根部，撩起裙摆以及亵裤，熟练的找到湿淋淋的肉穴。

刚接触就感觉那两片嫩肉锢住自己的手指，蠕动着，吸允着。

大量的蜜液顺着肉穴不停的流淌出来，打湿了陆云的指头。

“小云子，快～别玩嬷嬷了～快插进来～”

快感不断冲击着芳心，肉穴无比的酸涩，渴望巨物塞满冲刺，韩嬷嬷丰满的肉体不停的扭动着，鼻息喷吐着情欲火焰：“奴～想要你的大鸡巴～逼已经瘙痒的不行了～”

说完，更是主动离开了陆云的怀抱，来到桌旁，双手撑着桌子上，撅着滚圆饱满的臀部，一双充斥着欲望的媚眼迷离的望着陆云，娇艳欲滴的红唇微微张开，诱人的香舌若隐若现，喷吐着勾人的芬芳，发出无声的邀请。

看着那充满诱惑的曲线，陆云再也忍不住了，走上前，将裙摆推到韩嬷嬷的腰间，露出肥美雪白的肥臀，又褪下被淫水打湿湿漉漉的亵裤。

随后又撩起自己衣袍的下摆，将自己已经发胀发硬的大肉棒给掏了出来，对准熟母那湿滑肥美的两片阴唇用力一顶。

『噗呲』一声直接干了进去。

此刻熟母的骚逼早就被陆云挑逗的被淫水灌满，陆云的大鸡巴毫无阻碍的长驱直入深深的插到了美艳熟母的花心深处。

“哦～”

韩嬷嬷娇艳如花的脸庞上涌出满足的情绪，口中发出一声声浪叫：“奴～被你～操～的好舒服～好爽～太美了～”

陆云双手搂抱着韩嬷嬷肥美的肉臀，胯下腰身快冲击着，粗壮的大鸡巴在韩嬷嬷雪白的臀间进进出出，爆草着美艳熟母的肉穴，大龟头一次次顶入韩嬷嬷的花心深处。

“哦～好粗～好涨～公公～你的鸡巴太大了～把奴的～骚逼～都撑爆了～”韩嬷嬷被陆云的大鸡巴操的淫态毕现，一边扭动着自己雪白的肉臀，一边浪叫着。

“骚嬷嬷，你浪逼真紧，被本公公操了这多次还这么紧，太爽了～”感受着熟母肉穴紧紧锢着自己大肉棒，那结实紧致的肉壁不停的吮吸着自己的龟头，陆云爽的汗毛都竖起来了，更加用力的埋头苦干了起来。

而就在这时，不远处一位白衣飘飘之人缓缓走来，她身姿轻盈，如凌波仙子般优雅动人，白色的衣袂随风轻扬，仿佛一朵盛开的白莲。

来行至萱瑞堂门前，抬眸望向里面身影交缠的两人，夏蝉那清冷的面容之上，忽地浮现出一抹惊讶与错愕。

这个家伙方才明明在陛下足下已然宣泄过一次，竟仍有余力与韩嬷嬷如此……凝视着前方宫殿中这满是情欲的场景，夏蝉悠悠地发出一声轻叹，随即将手中之物置于宫殿门口，而后毅然转身离去。

那一抹白色的身影渐渐远去，她的叹息仿若袅袅余音，在空气中久久回荡。

在陆云的奋力操干之下，韩嬷嬷丰腴的肉体被操的花枝颤动，荡漾着一阵阵肉色的波浪，过了片刻，成熟火热的娇躯开始痉挛颤抖起来，而下面的肉穴也剧烈收缩着喷射着。

一股股火热的淫水浇灌在陆云的龟头上，令陆云感到无比的刺激，却没有停止，越发抱紧了韩嬷嬷的肉体，埋头猛干，大鸡巴次次插到花心深处，操的韩嬷嬷连声淫叫：“哦～奴～奴被操～操的好舒服～好爽～不行了～奴～奴要来了～嗯～”

韩嬷嬷感觉自己快要飞起来了，无与伦比的刺激令她的四肢百骸都快要被身后的爱郎撞击的散架了，一股股淫液热浪从骚穴中涌出。

又抽插了一百多下，陆云忽然觉得自己马眼一阵酸麻忍不住说道：“骚嬷嬷，本公公要射了。”

“射吧～射进来～快灌满奴～奴的浪逼～”

韩嬷嬷大声淫叫着。

陆云再次猛烈操了几下，终于爆发了，紧紧抱着韩嬷嬷的大肥臀，龟头顶在熟母的花心，一道道滚烫的精液射了出来，将韩嬷嬷烫的肉体颤抖，被陆云火热的精液一喷很快肉穴急促收缩起来再次达到了高潮。

“哦～奴～奴～也来了～”

韩嬷嬷高扬着天鹅颈，娇艳欲滴的朱唇里发出长长的尖叫声。

感受着爱郎的大鸡巴在自己穴内不停的喷射着精液，灼烧着自己的花心，那刺激的快感爽的韩嬷嬷要上天了。

随后陆云又将自己的鸡巴插入韩嬷嬷的被开发的屁眼中操干了起来，射出浓白的精液后，又将韩嬷嬷抱在了床上抽插，干了几下肉穴，就捅进菊花里猛烈操干，爽的陆云如登仙境。

这一天陆云不知道射了多少精液，只知道一遍遍不知疲倦的在骚穴里和屁眼里狂喷猛射，直到韩嬷嬷的两个肉洞再也装不下一滴精液。

直到太阳缓缓落山，那最后一抹绚烂的光芒渐渐消失，两人才相拥入眠。

 
     第一卷第169章 一身龙袍女帝
作者：卡牌  字数：2679  更新：2025-05-16 08:51:55
次日清晨。

第一缕阳光透过窗棂洒进屋内。陆云缓缓醒来，目光所及之处，是昨日与自己疯狂缠绵的美艳贵妇人韩嬷嬷。

此时的韩嬷嬷仍在沈睡，面容宁静且妩媚，发丝略显凌乱，散发着成熟女人独有的别样风情。

陆云静静地凝视着她，心中瞬间涌起复杂的情愫。

回想当初，自己刚穿越大夏之时，曾强行占有了她，那时，陆云对她仅有肉欲。

然而，经过这段时间的相处，陆云发现这位久居深宫的贵妇人，恰似被囚于华丽牢笼中的鸟儿。

她身着华贵服饰，妆容精致，可眼底的寂寞与哀愁却难以遮掩。

在这深宫之中，岁月漫长而寂静，她的青春在无尽的等待里悄然逝去。

她每日既期盼着那一丝温暖与爱意，又惧怕随时可能降临的冷落与危险。

她渴望爱，渴望有人能真正懂她、疼惜她。

在与她的相处过程中，陆云渐渐体会到了她内心深处的孤独与脆弱。

那一方小小的天地，承载着她的梦想、恐惧与无奈，她的命运如风中浮萍，被权力与命运的洪流裹挟，不知飘向何处。

而陆云自己，或许在不经意间，已然成为了她黑暗世界中的一抹微光。

想起昨日韩嬷嬷对自己的依恋，此刻的陆云心中滋生出一种别样的情愫，这不再仅仅是欲望的冲动，而是一种饱含尊重与疼惜的爱意。

陆云俯下身，温柔地低头吻了一下韩嬷嬷白嫩的额头，那轻柔的一吻，如同一片羽毛飘落，带着无尽的爱意与怜惜。

随后，他轻手轻脚地起床，每一个动作都极为小心。

他小心翼翼地穿好衣物，目光时不时地看向熟睡中的韩嬷嬷，生怕自己的举动打扰到这位熟母的美梦。

缓缓推开门，那璀璨的阳光瞬间扑面而来，带着无尽的温暖与蓬勃的生机。

陆云再次回头，望向床上沈睡的熟母，继而，他小心地关上房门，转身朝宫殿门外离去。

而就在陆云关门的那刹那，床上睡着的美熟母嘴角微微翘起，露出一抹醉人的笑容。那笑容如同春日里绽放的花朵，娇艳而动人。

她轻轻地摩擦了一下枕头，继续甜甜地睡去，仿佛沈浸在一个美好的梦境之中。

来到宫殿门口，地上的两样物品瞬间攫住了陆云的目光。

其一，是一个金黄色的卷轴，在灿烂的阳光下闪耀着夺目耀眼的光芒，仿佛自带一种威严与神秘的气息。

旁边放置着一套红色衣物。

陆云已不再是初来乍到时懵懂无知的新人了，他一眼便认出那金黄色卷轴乃是圣旨。

而那件红色的衣物，他也能笃定，肯定就是昨日皇帝将自己晋升为二品太监时所应穿着的服饰。

陆云将地上的东西拿到偏殿，轻轻地展开那套红色的二品太监服饰，那鲜艳的红色在偏殿的光线中依然醒目。

“这娘们皇帝速度可以呀！这么快就送过来了！”

陆云不禁喃喃自语。

将那套红色的二品太监服饰缓缓地穿到身上，伸手触摸着衣服的面料，那细腻的质感让他脸上露出开心的笑容。

虽然太监的品级只在着后宫有用，但满朝文武谁敢不拿自己当颗葱，不过，这东西是谁送过来的？

陆云脑海里浮现出一道仙气十足的倩影。

那她昨日是不是看见了？

想到昨个自己与韩嬷嬷做爱场景被白月光看见，陆云非但没有觉得任何的羞耻与愧疚，反而觉得很刺激。

想着夏蝉看的情绪跌宕，呼吸急促，说不定穴儿还流水了，陆云心头涌起了一股莫名的兴奋，鸡儿都跃跃欲试了起来，恨不得直接去将白月光压在身下，捅进对方诱人的肉穴里，狠狠的操干起来。

但，一想到对方的武力值，陆云心中便涌起一阵后怕。若是自己真这般肆意妄为，恐怕会被对方一剑砍了吧！

<span class="comment_icon">1</span>

想到此，他深深地吸了口气，努力压下内心的悸动。那股刚刚涌起的疯狂念头，如同被狂风席卷的火苗，瞬间熄灭。

他伸手展开圣旨，金色的光芒在阳光下闪烁，仿佛承载着无尽的威严。看着上面的内容，陆云的眼神中流露出疑惑与思索。

上面的内容很简单，第一个便是升陆云为二品太监，对于这个，陆云没觉得意外。

毕竟昨个娘们皇帝就已然提过此事，今个不过是书面表达罢了。

但第二个就值得陆云深思了，将仪鸾司交给自己管理，昨个自己不是拒绝了，非但如此还提了一个条件，衣服脱光光给自己看。

今个直接下达圣旨过来，是不是说明娘们皇帝答应自己的要求了？

陆云的内心的兴奋如潮水般翻滚，想着娘们皇帝的雪白火辣的酮体，尤其是胸前那对比韩嬷嬷还要大的高耸饱满的胸脯，陆云心跳不由之主的加快，血液再身体里急速流淌。

而后在想想那可是大夏的皇帝，天下最尊贵的七位君主之一，在自己面前脱光，不着片缕。

陆云心跳急剧加速，仿佛要从嗓子眼蹦出来一般。

陆云拿起圣旨，脸上满是急切与兴奋之色。他快步走出萱瑞堂，脚下生风，仿佛有一股无形的力量在推动着他。

一路上，不顾遇见的太监宫女们的请安，他以极快的速度朝着干清宫奔去。

他的身影如风一般掠过，带起一阵轻微的气流。

心中只有一个念头，那就是尽快见到皇帝，确认自己心中的猜测。

他的心跳如鼓点般急促，额头上微微渗出细密的汗珠，但他毫不在意。

终于，仅仅过了一盏茶的时间，陆云便到了干清宫。

他站在宫门前，努力平复着自己的呼吸，等待着太监的通报。

片刻后，待女帝同意后，陆云怀着忐忑而又期待的心情走了进去。当陆云踏入宫殿，目光立刻被端坐在龙椅之上的女帝所吸引。

女一袭修身的明黄色龙袍，那紧致的裁剪完美地勾勒出她挺拔而修长的身形。

龙袍的领口微微敞开，露出一小片细腻的肌肤，散发着若有若无的诱惑。

金丝绣线勾勒出的飞龙图案，在宫殿的光辉下闪耀着神秘的光芒，仿佛随时都能腾空而起。

她头戴一顶精致的冕旒，旒珠轻晃，半遮着那英气而妩媚的面容。

黑色的长发高高束起，盘成一个利落的发髻，几缕发丝不经意地垂落在脸颊边，增添了几分不羁的风情。

发髻上点缀着几只闪耀着光芒的金钗，随着她的微微动作轻轻摇曳。女帝的腰间系着一条宽大的玉带，上面雕刻着精美的花纹。

那纤细的腰肢在玉带的衬托下，更显柔韧有力。

她微微侧着身子，一条修长的玉腿若隐若现，散发着无尽的魅力。她静静地坐在那里，不怒自威，却又带着一种别样的性感勾人。

陆云吞了口唾沫，快步走了过去。他的心跳如鼓，目光却始终无法从女帝那令人惊艳的身影上移开。跪下请安后，便说出了自己的猜测。

女帝看似面色平静，内心却如泛起涟漪的湖水，微微垂下眼帘，试图掩盖那一闪而过的羞涩，手指轻轻摩挲着龙椅的扶手，思绪如纷飞的柳絮。

她没想到陆云瞬间变猜出来了，而且还跑过来询问。

然而，作为帝王，她不能轻易表露自己的情感。

她微微扬起下巴，努力恢复那威严的神色，清冷的声音在宫殿中响起：“此刻朕要去上朝，其他事等朝事完再说！”

话罢便不理会陆云，直接离开了干清宫，但，步伐不似往日矫健，似有些凌乱。

 
     第一卷第170章 威压群臣的女帝
作者：卡牌  字数：2097  更新：2025-05-16 08:51:55
金銮殿外，阳光洒落在汉白玉的石阶上，却无法驱散此刻紧张而压抑的气氛。

百官齐聚，交头接耳之声此起彼伏，他们的目光皆聚焦在那紧闭的殿门之上。

“张大人，不知那内侍陆云叛国之事，昨日逢中丞带领群臣跪地请命，圣上可有决断？”

一年约三十的某个部门的侍郎小声问道。

那位昨日跟随逢集跪地逼宫的御史台的张大人，摇摇头叹口气没有说话。“怎地？张大人为何叹气，莫非陛下还是拖着不决？”

另外一人皱着眉头，义愤填膺道：“此等叛国贼陛下当速速决断才是。那陆云不过一内侍，竟敢做出这等大逆不道之事，若不严惩，何以正国法，安民心？”

那位张大人脸色发白，依旧一语不发。

“张大人，你家中丞怎么不见来早朝？莫非昨个被陛下气出病来了，在家修养？”有人再次发问，声音中带着一丝疑惑和担忧。

“就是张大人，你且说说告知我等，昨日是何情况，今日你们御史台怎都学了闭口禅一言不发！”

众人的目光紧紧盯着张大人，期待着他能给出一个答案。然而，张大人依旧面色苍白，嘴唇紧抿，似乎在极力压抑着什么。

“丞相大人，往日这些御史台的人就如同一点即着的炮仗，遇到什么事就炸毛，今日却这般安静，实在是令人费解。莫不是昨日发生什么变故了？”

礼部尚书冯吉朝着神色自若不动如山的丞相陈志清询问道。

“不可说，不可说，冯大人，等上朝你便知晓了！”

陈志清微微瞇眼，嘴角露出一抹笑意。

冯吉听的满头雾水，却也不再追问。

他知道丞相既然如此说，定有其道理。此刻，他只能按捺住心中的好奇与不安，静静等待上朝的时刻到来。

金銮殿外的气氛越发凝重，百官们各怀心思，猜测着即将发生的事情。随着太阳渐渐升高，金銮殿那厚重的大门终于缓缓打开。

百官们在这一刻瞬间安静下来，目光齐刷刷地聚焦在那已然敞开的大门之上。

他们纷纷整理衣冠，神色肃穆庄重，全神贯注地准备迎接即将到来的朝堂议事。

沈重的脚步声从殿内徐徐传出，紧接着，太监那尖细的嗓音嘹亮响起：“上朝——”百官们依照品级高低依次排列，脚步沈稳地缓缓步入金銮殿。

殿内气氛庄严肃穆，龙椅之上的女帝已然是整理好了被陆云缭乱的心绪，眼神中透射出令人敬畏的威严。

众人垂首而立，心中忽觉奇怪，往日一旁听政的太后今日竟不在场。他们怀揣着疑惑，静静地等待着女帝发话。

“益州水患之事可有进展？”

女帝微微扫视一眼下方的群臣，缓缓开口说道。

“启奏陛下，前往益州救灾的户部侍郎与兵部侍郎递来奏折，益州两座城池水患，然如今局势已有向好之势。”

陈志清站出身拱手道。

女帝微微抬眸，眼中闪过一丝欣慰：“细细说来。”

“是陛下……”

陈志清清了清嗓子，继续说道：……。

帝微微点头，神色间的欣慰之色更浓。

随着时间流逝，女帝与朝臣们将大夏政务一一议过。

待各项事务商议完毕，女帝目光陡然一沈，再次变得深邃如渊。

“众卿心中可有疑虑？朕为何对李岩之事暂不理会，且今日朝堂不见御史台中丞逢集，朕却丝毫不觉意外。”

女帝声如洪钟，威严之音响彻朝堂。

此言一出，朝堂之上瞬间鸦雀无声，众臣面面相觑，无人敢应。

那些参与昨日逼宫之人，此刻脸色惨白，心中惶恐不安，战战兢兢地望向女帝。整个朝堂气氛压抑至极，仿佛暴风雨即将来临。

“再有那后宫内侍小云子，叛国之事传得沸沸扬扬，朝野震动，朕却只是收了奏请，并未处置。”

“这一切的一切，众爱卿可有疑虑？”

女帝之声如雷霆乍响，在朝堂之上回荡。

群臣闻言，皆噤若寒蝉，无人敢轻易作答。

他们低垂着头，感受着女帝散发出来的强大威压，心中暗自揣测着女帝的心思。“尔等竟无疑虑？朕有！”

女帝声音冷冽，如寒霜降临。

“那小云子不过一小小内侍，即便叛国，又岂能掀起如此滔天巨浪，闹得乾坤震荡、四海皆惊？”

话到此处，女帝声音戛然而止，稍作停顿。

“哼！朕断定，这身后定有居心叵测之人推波助澜，其目的便是要令朕之大夏倾覆！尔等却不思其因、不想其害、不念其危，只一味追逐私利，蝇营狗茍。

朕视尔等为股肱之臣，委以重任，期望尔等能为朕分忧，为大夏谋福祉。

然尔等所作所为，实在令朕失望至极。

想那山河壮丽，应同守社稷安稳；看这江山如画，当共护家国安宁。

尔等身为臣子，当以国家为重，以百姓为念，而非为一己之私，置国家安危于不顾。如今这等阴谋暗流涌动，尔等却浑然不觉，或明知而不作为，此乃大罪。”女帝一番言辞，如雷霆贯耳，震得群臣心中惶惶。

“臣等罪该万死！”

朝堂百官齐齐跪倒在地高升呼喊。

那些曾上弹劾折子的大臣们，还有昨日跪地逼宫的百官全都面色惨白，汗如雨下，心头懊悔不已。

“尔等自然该死，该万万死！”

女帝凤目含威，目光如炬般扫视着众人。

那眼神仿佛能穿透人心，让每一个被注视的臣子都感到如芒在背，群臣大气都不敢出，纷纷低头。

随着女帝一声“来人宣小云子觐见！”，朝堂之上瞬间一片哗然。跪地而坐的大臣们个个惊讶万分，心中满是疑惑与震惊。

他们纷纷想着，这个被指为叛国贼的小云子怎么回来了？难道陛下已经查明真相，还是另有隐情？

众人面面相觑，交头接耳之声又起，却又在女帝威严的目光下迅速噤声。

 
     第一卷第171章 成立锦衣卫（上）
作者：卡牌  字数：2032  更新：2025-05-16 08:51:56
时间仿佛在这一刻凝固了，朝堂百官跪在金銮殿之上，静默无声，唯有心跳声清晰可闻。

女帝高坐龙椅之上，一袭龙袍勒出曼妙身姿，那绝美的面容冷若冰霜，目光似电，凌厉地扫视着众人。

那强大的威压如汹涌浪潮般席卷整个朝堂，使得空气中弥漫着一种令人胆寒的肃穆氛围，仿佛连一粒尘埃都不敢擅自飘动，皆在女帝的威严与冷艳之下瑟瑟发抖。

终于，随着一阵轻微的脚步声从殿外传来，百官的目光齐刷刷的投向殿门外。

只见一个身影缓缓走进殿内，正是前几日被百官弹劾的后宫内侍小云子（陆云）。

他身着一袭二品赤红色长袍，如燃烧的火焰般，鲜艳的色彩在大殿的肃穆氛围中显得格外夺目，他身姿挺拔，步伐沈稳，虽为内侍之身，却散发着一种独特的气场。

“小的小云子，拜见陛下！”

陆云面色平静来到殿中，跪地行礼。

“免礼！平身！”

女帝的声音清冷而威严。

“谢陛下！”

陆云闻声缓缓起身，目光好奇的看着那些跪倒在地的百官，心中暗暗腹议：看样子这娘们皇帝刚才发飙了！这些百官吓得跟鹌鹑一样。

娘们皇帝？

这已经是这个家伙给自己起的第二个外号了！

“小云子，你可知罪？”

听见陆云心声的女帝嘴角微微抽搐，赶紧出声打断了陆云的幻想，不然还不知道这个家伙还能想出什么放肆之言。

我有没有罪，你不知道嘛！

陆云暗自撇了撇嘴，但不得不配合这女帝表演了起来，微微抬起头，目光坚定道：“陛下，小的不知道所犯何罪！”

此言一出，朝堂之上顿时一片哗然。

那些先前未得消息的大臣们个个面露震惊之色，其中更有人按捺不住，猛地跳将出来，手指着陆云怒喝道：“大胆！你与鞑靼暗中勾连，犯下叛国重罪，如今竟还恬不知耻地当着陛下之面，佯装不知自己所犯何罪。”

二百五！

陆云翻了翻白眼，心中暗自鄙夷。

昨个的事情闹得沸沸扬扬，居然还有人不知其中详情便胡乱指责。

他微微扬起下巴，眼神中透露出一丝不屑，仿佛在嘲笑那些不明就里便急于定罪之人的愚蠢：“证据呢？”

此言一出，那指责之人瞬间哑然。

他瞪大了双眼，嘴巴微张，本欲提及那些谣言，可一想到之前陛下的话语，便不知该如何回应，急忙将目光投向兵部尚书萧武。

然而，却只见萧武老神在在，跪在地上，低垂着头，双眼紧紧盯着地面，好似那地面上有着乾坤地理图一般，对他的求助目光全然不顾。

那人无奈转头，又看看日前那些弹劾最为厉害的御史台御史们，竟同样是这般模样。

他们皆低垂着头，沉默不语，仿佛在刻意躲避着什么，与之前那咄咄逼人的气势形成了鲜明的对比。

瞬间，那义愤填膺的气势消散得无影无踪，取而代之的是满脸的尴尬与慌乱。“没证据光凭红口白牙，就想定杂家的罪？”

陆云冷笑一声，咄咄逼问道：“莫非大人再处理政务也是如此吗？”

“不是……本官……”

那大臣涨红了脸，支支吾吾说不出完整的话来。

他的眼神中流露出慌乱与懊悔，显然被陆云这突如其来的质问打得措手不及。

周围的大臣们也都神色各异，有的露出担忧之色，有的则暗自庆幸没有贸然出头。

陆云却毫不留情，继续紧逼：“大人既无证据，又何以如此笃定杂家有罪？莫不是受人指使，故意诬陷？”

那大臣面色惨白，汗水涔涔而下，嗫嚅着不知如何回应。

陆云目光如炬，扫视着朝堂上的众人，声音朗朗道：“今日之事，若仅凭无端猜测便要定罪，那往后这朝堂之上还有何公正可言？陛下圣明，定能明察秋毫，还杂家一个清白。”

此言一出，朝堂上再次陷入一片寂静。

一旁的陈志清嘴角微微上扬，一抹笑意悄然浮现。

他原本以为皇上仅仅是将昨日之事的结果公布，对百官加以批判，让他们不要轻信谣言罢了，却万万没想到陛下竟有意借助陆云之手来震慑群臣。

这个小小的内侍，着实令人惊叹不已。他不但才华横溢，而且口才与胆量皆极为出众，实在是大大出乎众人的意料。

女帝微微颔首，神色中流露出一丝赞赏。

她清冷的声音在朝堂上响起：“小云子所言有理，既无真凭实据，仅凭着猜测便要定他人之罪，实乃荒谬之举。朕之朝堂，当以公正为本，以律法为纲。若人人皆可随意诬陷，那这天下岂不乱了套？”

“臣有罪！”

方才出声指责陆云的大臣再次跪倒在地，高声呼喊道

“既知有罪，如此甚好！”

女帝目光凌厉地看着那大臣，语气严肃：“来人呐，摘取官帽，剥去官服，暂押入大牢，交刑部重重严查！”

随着女帝的命令下达，立刻有侍卫上前，动作迅速地摘取了那大臣的官帽，剥去他的官服。

那大臣面色惨白，眼中满是惊恐与绝望，却不敢有丝毫反抗，只能连连磕头高呼求饶：“陛下臣再也不敢了，求陛下饶过微臣！”

朝堂上的其他大臣们见状，心中皆是一凛。

尤其是昨日跟随逢集等人跪地逼宫的臣子，更是吓得全身颤抖。

女帝扫视着群臣，再次强调道：“朕之朝堂，当以公正为本，以律法为纲。若再有妄言诬陷之人，定当严惩不贷。”

群臣噤若寒蝉，纷纷跪地高呼：“陛下圣明。”

女帝微微颔首，目光落在陆云身上，语气稍缓：“小云子，将你所追查之事的结果一一说与大臣们听吧。”

 
     第一卷第172章 成立锦衣卫（下）
作者：卡牌  字数：2148  更新：2025-05-16 08:51:57
“是陛下～”

随后陆云边将内侍张海盗取内库之财务，李岩叛国，逢集叛国并且诬陷自己的事情，一一说了出来。

那些朝臣听了之后，个个面露震惊之色。他们万万没有想到，此事居然如此的离奇，逢集叛国却反咬别人一口。

同时一些曾经参与过对陆云指责的大臣更是心中懊悔不已，他们意识到自己被人利用，差点酿成大错。

而那些一直保持中立的大臣们，此刻也在心中暗自庆幸自己没有轻易站队。

他们开始重新审视陆云，这个小小的内侍，竟有着如此敏锐的洞察力和勇气，敢于揭露这些惊天阴谋。

整个朝堂陷入了一片寂静，众人都在消化着陆云所带来的震撼消息。

女帝微微瞇起双眸，神色冷峻如冰，威严的目光如利刃般缓缓扫过群臣。

“此次之事，让朕彻彻底底看清诸多丑恶嘴脸。张海，那盗取内库财物之人，实乃家贼之行，其罪当千刀万剐，严惩不贷。逢集与李岩，竟敢叛国谋逆，此等恶徒，实为国贼，罪不可赦，当处以极刑，以儆效尤。”

女帝的话语如重锤般狠狠砸在朝堂之上，大臣们皆噤若寒蝉，大气都不敢出。

“朕之天下，断断容不得此等奸恶之人。从今往后，若再有国贼家贼之流，朕定当以雷霆万钧之手段，灭其九族，绝不留情，以正国法之威严，以安社稷之稳固。若有人胆敢包庇、纵容此等恶徒，一并治罪，绝不姑息。”

女帝的声音在朝堂上如惊雷般回荡，久久不散。

群臣纷纷跪地高呼：“陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁。”

“朕望尔等以国贼家贼为戒，勤勉奉公，忠诚为国。若有谁胆敢步其后尘，朕定当让他后悔生于此世。”

女帝的声音冷冽而坚定，仿佛携着冬日的寒霜，让整个朝堂的温度都骤降几分。“陛下圣明，臣等谨记！”

群臣齐声回应，声音在大殿中回荡，带着敬畏与恭顺。

女帝微微颔首，目光中透露出一丝威严与期许。

“朕之江山，需尔等共同守护。若有忠勇之士，朕必不吝赏赐；若有奸佞之徒，朕绝不手软。望尔等好自为之。”

“臣等谨遵圣命！”

跪下群臣再次高呼道。

女帝满意点点头，挥了挥手，说道：“宣旨！”

“奉天承运，皇帝诏曰：太监陆云，虽位四品，然忠勇可嘉，明察秋毫。其力查内库之盗贼张海，又揭叛国之人逢集、李岩之恶行，护我社稷安稳，功不可没。

朕特擢升陆云为二品太监，鉴于陆云之忠勇与才能，今另设一部门锦衣卫，原仪鸾司并入其中。

赐陆云飞鱼服，绣春刀。陆云掌锦衣卫，刑狱监察，缉捕盗贼，捉拿奸党，监察文武百官。

锦衣卫乃天子亲近之军，皇权特许，先斩后奏，无所不纠，无所不查。望陆云再接再厉，恪尽职守，为朕分忧，为江山社稷谋福祉。钦此。”圣旨一出，全场一片哗然。

就连陆云听完之后，整个人都怔在当场，锦衣卫，竟是自己所想的那个锦衣卫吗？

陛下啊，您怎可不与杂家商量商量呢？

这下我岂不是成了百官的眼中钉？

萧武及众多大臣满脸惊恐，望向女帝的目光中充满了畏惧。

陛下，您这是何意啊！

监察百官？

皇权特许？

先斩后奏？

无所不纠？

无所不查？

您这是要把我们臣子往绝路上逼啊！

您的岳父还是丞相，百官之首呢！

不就是听信了谣言，诬陷了他人嘛，您也不能如此狠绝啊！

这还让我们怎么活？

陈志清听完之后，面色一怔，亦为皇帝的大手笔深感震惊。

女帝瞟了一眼呆住的陆云，心中暗自自得：朕之圣体岂是你能轻易可看的！“咳咳！”

宣旨的太监，读完之后，心里也是震惊不已，又看见陆云并未谢恩，急忙咳嗽提醒着。

陆云回过神来后，急忙跪地磕头，声音洪亮且满含兴奋之意：“小的小云子叩谢陛下隆恩，定当肝脑涂地，绝不辜负陛下重托。”

随着女帝的一声“退朝”，群臣这才缓缓起身，然而脑海中却依旧回荡着圣旨上的话语，人人皆忧心忡忡。

那一道道话语恰似重锤，一下又一下地敲打着他们的内心，让他们感受到了一种前所未有的沈重压力。

他们着实无法想象，皇上为何竟将如此重要的部门交予一个太监。可经过先前女帝的强势打压，他们哪里还敢说出半句拒绝之话。

众多朝臣面色复杂地望着陆云，这个小太监日后无疑将成为他们不可忽视的存在。

萧武阴沈着脸看着陆云冷哼一声，一甩衣袖离开了金銮殿。

陈志清和礼部尚书冯吉相走了过来，陆云见此急忙拱手道：“丞相大人，冯尚书！”陈志清微微颔首，神色凝重，目光在陆云身上停留片刻，缓缓说道：“陆公公，如今你身负重任，可要谨慎行事啊。陛下此举，实乃对朝堂的一次重大调整，你当明白其中利害。”

冯吉也接口道：“陆公公，锦衣卫之权非同小可，你既得陛下信任，便要为陛下、为江山社稷尽心尽力，切不可滥用权力。”

陆云恭敬回道：“丞相大人、冯尚书放心，小的定当恪尽职守，不负陛下重托。”陈志清叹了口气，与冯吉对视一眼，两人心中皆明白，此后朝堂局势必将更加复杂多变。

而陆云这个小太监，新崛起的人物，究竟会给朝堂带来怎样的影响，他们也难以预料。

他们忧心忡忡地离开，留下陆云独自站在原地，心中亦是思绪万千。

他知道自己如今已处在风口浪尖，前路艰难，但既已踏上这条路，便只能勇往直前，为女帝拼尽全力。

女帝？

陆云心中一动，想起女帝答应自己的事情还未兑现。

他的脑海中不禁浮现出那一身龙袍的女帝，威严而霸气，令人敬畏的模样，马上便要脱下龙袍露出她那惹火雪白的酮体，想着那副香艳下流的一幕，陆云急忙朝着后宫跑去。

 
     第一卷第173章 自欺欺人的女帝
作者：卡牌  字数：2099  更新：2025-05-16 08:51:58
干清宫。

刚下了朝的女帝坐在书案后的御座上，看似在专注地审阅奏折，可眼角的余光不由自主地频频看向宫殿入口地方。

她的心思已然不在那堆积如山的奏折之上，那一道道朱批的字迹也变得有些潦草起来。

龙袍加身的她，本应威严不可侵犯，然而此刻，她的心中却似有一只小鹿在乱撞。

她的脑海中不断地浮现出朝堂之上那道炽热如火的目光，仿佛在时刻提醒着她自己曾答应的那件荒唐之事。

一时间，她的心中涌起一股难以言说的复杂情绪。

唉！

女帝幽幽的叹了口气，洁白的皓齿轻咬着娇润的朱唇。

为了大夏的稳固，罢了！

只是虽然如此想着，但女帝她自己也明白，这不过是自己自欺欺人罢了。

她心中清楚，自己答应对方那荒唐之事并非仅仅是为了大夏的稳固，其中或许还夹杂着一些连她自己都难以捉摸的情愫。

想着自己圣洁之躯即将要一点一点暴露再男人的面前，自己的肌肤，自己的胸脯，乃至双腿间的深渊沟壑，被对方用下贱淫荡的目光，仔仔细细充满淫欲的审视，扫荡着。

女帝的心跳不自觉的加快，脸颊愈发滚烫，整颗芳心都在颤动着。

女帝紧抿着嘴唇，努力让自己的思绪回到正轨。

她拿起一份奏折，试图专注于国家大事，可那些文字却仿佛在眼前跳动，无法进入她的脑海。

一旁随身侍候的夏蝉敏锐地察觉到了女帝的异样。

她微微抬头，只见一向波澜不惊的女帝，此刻眼神中却满是慌乱，目光频频落在宫殿入口处。

夏蝉清冷的眼神中流露出一抹难以言喻的复杂之色，她心中知晓女帝为何会如此这般，也明白女帝为何会频频望向入口处。

并且她也知道即将要发生什么，若是百官与大夏百姓知道，他们眼中高高在上，威严无比的皇帝陛下，即将要褪下龙袍，任由一位假太监玷污圣体，定然会震惊的五官尽碎。

终于再两人的复杂的目光中，一身赤红色衣袍的陆云走进了宫殿。“小的给陛下请安！”

陆云跪地行礼后，缓缓抬起头来，目光炽热得如同熊熊烈火，毫不掩饰地直直望向女帝，那眼神之中，潜藏着无尽的渴望与深切的期待。

此刻，女帝依旧身着上朝之时那件金黄色的龙袍。

阳光倾洒而下，龙袍闪耀着璀璨夺目的光芒，金色丝线绣制而成的五爪金龙仿若活物，栩栩如生，似乎随时都能够腾空而起，尽情彰显着帝皇那至高无上的威严与尊贵。

女帝身姿笔挺地端坐在御座之上，那冷峻的面容如冰霜雕刻而成，眉若远山含黛，微微上扬的眼角透露出一抹与生俱来的傲然。

双眸犹如寒潭之水，深邃而清冷，只一眼，便让人感受到无尽的压迫感。她的鼻梁高挺，如山峰般屹立，为她的面容增添了几分坚毅。

朱唇轻启，虽未发出一言一语，却仿佛有千言万语蕴含其中，那一抹娇艳的红色，如同盛开在雪山上的红梅，冷艳而动人。

她的发丝乌黑亮丽，高高绾起，几缕发丝如丝般垂落在脸颊两侧，增添了几分灵动之美。

头上戴着象征着皇权的金色凤冠，璀璨的宝石在阳光下闪烁着耀眼的光芒，与龙袍相得益彰。

她的双手放在书案上，手指修长而纤细，肌肤如羊脂白玉般温润。

然而，当女帝的目光与陆云炽热的眼神交汇的那一刹那，她的心中涌起一股难以言喻的羞涩与慌乱。

那冷峻的面容上，悄然浮现出一抹淡淡的红晕，如同天边刚刚泛起的朝霞，为她增添了几分柔美的气息。

她微微垂下眼帘，试图掩盖住内心的慌乱，可那微微颤抖的睫毛却出卖了她。

她的手指不自觉地收紧，努力保持着镇定，但那加速的心跳却如鼓点般在她耳边回响。

“平身！”

女帝深吸了口气，尽量用平淡威严的声音说道。

“谢陛下！”

陆云站起身，上前了几步，这个动作倒是将女帝吓了一大跳，那原本就略显慌乱的眼神中此刻更是充满了羞恼，声音中却带着一丝不易察觉的颤抖，说道：“你，你想干什么！”

那金黄色的龙袍在她微微颤抖的身躯下轻轻晃动，仿佛也在诉说着她内心的不安。

她的双手紧紧抓住御座的扶手，指节因用力而微微发白，那冷峻的面容上红晕未退，此刻又多了几分紧张之色。

阳光透过宫殿的窗户洒在她的身上，却无法驱散她心中的慌乱，那威严与高贵的女帝，在这一刻，竟如同受惊的小鹿般，让人看到了她柔弱的一面。

看着女帝好似小女子般模样，陆云心头猛地涌起一股强烈的冲动，一种想要征服她的欲望如烈火般燃烧起来。

他要打破这位大夏皇帝的保护壳，将这位高高在上的大夏皇帝，压在身下，压在跨间，被自己的大鸡巴干的满脸潮红，那张金口御言的小嘴里发出令人面红耳赤的浪叫。

想着那副淫贱下流的画面，陆云心跳如鼓，血液沸腾，嘶哑着嗓子说道：“陛下，您可是答应过小的，只要小的接下仪鸾司，就让小的看您的纯洁之躯。”

闻言，女帝只觉全身都在微微战栗，每一寸肌肤上都似有电流窜过，泛起细密的鸡皮疙瘩，心跳如急促的鼓点，紊乱而热烈。

她深深吸了口气，那气息仿佛带着灼热的温度，在胸腔中翻涌。

缓缓地，她从御座上站起身来，那金黄色的龙袍随着她的动作轻轻摇曳，似有金色的光芒在流淌。

她莲步轻移，每一步都带着一种难以言喻的优雅与魅惑，缓步向偏殿走去。“陛下！”

陆云有些惊讶的看着女帝离去背影，那婀娜的身姿在光影中若隐若现，仿佛一幅绝美的画卷，散发着诱人的气息。

瞥了一眼还站在殿内的冰冷仙子夏蝉，陆云慌忙跟了上去。

 
     第一卷第174章 褪下女帝龙袍
作者：卡牌  字数：2122  更新：2025-05-16 08:51:58
陆云跟随着女帝缓缓踏入了干清宫偏殿那奢靡的浴房之内。

袅袅水汽如轻纱般再空气中舞动，四周墙壁上镶嵌的精美琉璃折射出绚丽而魅惑的光芒。

地面温润的白玉石散发着柔和的光泽，仿佛能映照出人心深处的欲望。

而在这如梦如幻的水汽深处，身着金黄色龙袍的女帝宛如仙子降临。

那龙袍在水汽的萦绕下，闪烁着神秘而诱人的光芒，金色的丝线似有若无地勾勒出无尽的遐想。

五爪金龙仿佛随时都能从这梦幻之境中腾飞而出。

女帝的身姿在龙袍的包裹下，凹凸有致，曲线玲珑。

微微垂首，几缕发丝贴在那如羊脂白玉般细腻的脸颊上，更添几分妩媚动人。

那清冷的眼神此刻也被水汽染上了一层迷离的色彩，似含着无尽的情愫，又似藏着难以言说的羞涩。

龙袍的领口微微敞开，露出一小片如雪的肌肤，在水汽的润泽下，泛着迷人的光泽，仿佛在无声地邀请着什么。

“陛下，小的为你宽衣！”

陆云脸色兴奋的涨红，一步步靠近，眼中充斥着欲火，似要将眼前一切都燃烧殆尽一般。

女帝没有说话，轻轻咬着娇润的下唇，那一抹娇艳的红色，如同盛开在欲望之园中的花朵，让人忍不住想要采撷。

近！

更近了！

鼻中悄然涌入从女帝身上传来的如空谷幽兰般淡雅芬芳。

那香气清新而优远，如同静谧山谷中独自绽放的幽兰，散发着一种不沾染尘世喧嚣的纯净气息。

轻轻萦绕在鼻端，让人不禁心醉神迷。

陆云的目光满是贪婪，近距离地欣赏着女帝。

那英气绝美的面容在他眼前清晰呈现，每一个细节都仿佛是上天精心雕琢的杰作。肌肤如羊脂玉般细腻光滑，散发着柔和的光泽。

那微微颤动的睫毛，如同蝴蝶的翅膀，轻盈而灵动。

那娇艳欲滴的红唇，如同盛开的玫瑰，散发着诱人的魅力。

而她那婀娜多姿的身姿，在华美的龙袍包裹下，若隐若现，尽显火辣韵味，仿佛能点燃人心中最炽热的火焰。

“陛下！”

确认女帝没有拒绝的意思后，陆云内心狂喜，伸出颤抖的双手，缓缓的探向女帝的腰间。

那里有着一条以金色丝线精心绣制，闪烁着华贵光芒的腰带。

那腰带束在女帝纤细的腰间，不仅凸显出她不盈一握的腰肢，更增添了几分威严与庄重。

而此刻，一双后宫内侍的双手，却在颤抖中缓缓伸向纤细的腰肢，触碰到了大夏女帝用以守护纯洁之躯的腰带。

“陛下！”

陆云站在看似面无表情的女帝身旁，双手努力的想要将腰带解开，却不知道是否是因为紧张，还是贪恋这种美妙的感觉，颤抖了半天才将腰带解开。

陆云舔了舔有些干燥的嘴唇将腰带轻轻放在鼻前，深深一吸。

登时女帝那独特的体香幽幽传来，瞬间弥漫在他的感官之中，让他的心跳不由自主地加快。

陆云的眼神变得更加炽热。

女帝垂下眼帘，似要闭上双眸，不再看这令她倍感羞耻的事。

“陛下，小的继续了！”

陆云小心翼翼地将腰带搁置在一旁，而后缓缓伸出手，轻轻落在女帝那如羊脂白玉般白皙且线条优美的肩骨之处。

只见女帝那如羽扇般的睫毛微微颤动，娇躯猛地微微一震，宛如风中摇曳的花朵，带着一丝不易察觉的慌乱。

那精致的面庞上泛起一抹淡淡的红晕，呼吸也逐渐变得急促而沈重。

受着指尖下那如丝般滑腻的肌肤，陆云心中不禁微微一颤，深吸了口气，压下内心的激动，手指缓缓用力。

那件尊贵的龙袍缓缓滑落，大片白皙如雪的肌肤展露无遗，尤其是那香肩，更是散发着一种极致的诱惑。

细腻的肌肤仿佛能掐出水来，精致的锁骨如同雕刻般完美，那微微隆起的圆润肩头，带着一种难以抗拒的性感。

陆云一旦触及便再也无法移开，只觉血脉偾张，内心深处涌起一股难以抑制的冲动。

女帝那娇柔的身躯颤动得愈发厉害起来，犹如一朵在微风中摇曳的娇艳花朵。

手指继续用力，龙袍继续向下滑落，胸前那饱满之物缓缓的解开神秘的面纱。

率先映入眼帘的是被挤压出来的雪白耀眼的乳肉。

紧接着，映入眼帘的是那深邃不见底的乳沟，细腻的肌肤与深邃的沟壑交相辉，映散发着无尽的诱惑。

最终金色的龙袍滑落到了地上，顿时女帝那欺霜赛雪的火热娇躯落入陆云的眼帘中，简直就是欲望的化身，每一处都散发着令人难以抗拒的魅力。

那纤细的腰肢，如同柔软的丝绛，仿佛轻轻一折就会断掉，却又带着一种让人想要紧紧握住的冲动。

修长的双腿好似笔直的象牙柱，白皙得耀眼，散发着一种高贵而又性感的气息，让人忍不住想要沿着那优美的线条一路抚摸上去。

胸前一条纯白的布料紧紧束裹着胸前高耸丰满的胸脯，或许是因为太大了，大片大片的乳肉从上下缝隙挤出，中间则被挤压出一道深深的乳沟，随着呼吸那饱满乳肉微微晃动。

尤其是布料上凸起的两点，更是勾起人内心深处最原始的渴望。

陆云的心跳如擂鼓般剧烈，呼吸也变得急促而紊乱，目光赤裸裸，毫无掩饰像一只充满侵略性的野兽肆无忌惮的盯着那对饱满之物上。

感受着胸前滑嫩的肌肤被男人的粗重的浊气喷吐着，女帝芳心剧烈颤动，羞涩的垂下眼帘不敢与之对视。

她呼吸都已不再顺畅，只觉自己的心越跳越快，身躯也越来越热，一股羞耻的热浪如电流般迅速扩散到了全身。

暧昧的氛围缓缓蔓延，彼此的呼吸也清晰可闻。

陆云口干舌燥，鸡巴一下子硬了起来，颤颤巍巍的伸出双手，伸到女帝光滑的后背，束胸的结合处。

用力一扯，顿时那纯白的布料从女帝高耸的胸部飘落在了地上。

 
     第一卷第175章 女帝的奶
作者：卡牌  字数：2137  更新：2025-05-16 08:51:59
最后一丝束缚解除，那一对硕大饱满的坚挺的奶子瞬间弹跳而出，四散的白嫩的乳肉归家而去，在空中划过淫靡的弧线。

那弹性十足的乳肉在这一瞬间尽情舒展着，颤巍巍的晃动着，似在欢呼，庆祝着自己重获自由。

那被粉红色乳晕包裹着的嫣红乳头此刻正高高翘起，看的陆云口干舌燥，恨不得扑上去，尽情揉捏着那对世界上最完美的奶子。

察觉到胸口的凉意，女帝慌失措地后腿一步，美眸中满是羞赧与慌乱，仿佛受惊的小鹿。

她急忙抬起两只雪白的胳膊，微微颤抖着遮在了胸前，但这个害羞的动作却令她那对肥美的双乳更加诱人了。

却见雪白高耸的奶子半遮半掩，雪白的乳肉从胳膊的缝隙中，露出冰山一角，有一种欲拒还迎的诱惑。

陆云看着大夏的九五之尊如此诱人姿态，心中如火燃烧，兴奋大叫道：“陛下，你的奶子好大，好白！”

“你……不……不许说……”

听着男人粗鄙的评价，令高高再上的女帝急促的喘着气，美艳的脸庞艳红似火，柔媚的声音在赤裸的目光下剧烈的颤抖着。

贞洁之躯下贱的暴露再男人面前，那强烈的羞耻感顿时便涌遍了全身。

“小的就要说，陛下你的奶子再动哦，是不是在欢迎小的，是不是想要小的捏她，啧啧……好淫荡！”

陆云鼻腔中喷吐出粗重的气息，双眸中燃烧着炙热的火焰，闪烁着贪婪的光芒。

看着淫邪而赤裸的眼神，听着如野兽般急促的喘息，女帝的晶莹的肌肤如被火焰灼烧，传来一阵炽热的快感，在充满饥渴与野性的目光下不受控制的颤抖着。

女帝的呼吸越来越急促，身体也越来越火热，在男人火热的视线下她就像被一只无形的大手爱抚着下体，颤栗着流出了一股股羞人的蜜汁。

陆云的喉咙不停哽咽着，他从未见过大夏皇帝在自己面前如此的动人妩媚。

那娇羞的姿态，性感的娇喘，以及媚眼中无尽的渴望都是如此的诱人，如此的勾人心魄！

一把手抓住大夏高高在上帝皇的胳膊，用力的按在两边，灼灼的目光盯着那不断起伏的诱人大奶直喘粗气。

那两颗硕大高耸的奶子随着女帝急促的呼吸快速颤动着，娇嫩的乳头此时已经完全挺立，像是发出无声的邀请。

滑嫩的乳肉被男人浊气喷吐着，那温热的气息拂过肌肤，让女帝浑身猛地一颤，瞬间，细腻的肌肤上浮现出一层细密的鸡皮疙瘩。

她微微侧过绝美的脸庞，轻咬着那娇艳欲滴的朱唇，声音颤抖着道：“你，你快些！”

陆云狠狠地吞了一口唾沫，努力强压下内心翻涌的冲动。

他心中清楚得很，若是自己得寸进尺的话，再没有得到女帝允许的情况下玩弄那对自己朝思暮想的奶子，恐怕就不会有下次这样的机会了。

极力克制着自己，眼神中虽仍残留着炽热的渴望，但理智终究占了上风。

缓缓蹲下身来，目光紧紧锁住那两条仿若晶莹剔透如羊脂般的修长美腿。

那细腻如脂的肌肤，在光影的映衬下，散发着迷人的光泽，宛如世间最精美的艺术品。

修长的线条优美而流畅，从纤细的脚踝一路向上延伸，紧致的小腿、圆润的膝盖，再到充满诱惑的大腿，那里有着一件包裹着女帝最圣洁从未有男人触碰过的神秘之地。

陆云的呼吸变得越发急促，心中更是涌起一股难以抑制的燥热与渴望。微微抬头往上看。

贴身的柔软丝绸亵裤根本起不到什么阻挡的作用，女帝浑圆修长的大腿并拢在一起，腿缝紧密，连一根手指都插不进去，只有在双腿间隐约有一个小小的三角地带的空隙。

在后方，纯白的亵裤与翘臀紧密贴合，那丝绸质地的亵裤不知是何种神奇材料所制，竟如此服帖地贴在肌肤之上，使得女帝那两瓣翘臀毫无保留地展露出来，中间的臀缝清晰可辨，散发着一种难以言喻的魅惑。

而在女帝翘臀与修长美腿的交汇处，丰盈结实的臀部陡然隆起，与大腿勾勒出一条优美至极的臀线。

那亵裤虽在这处形成了细微的褶皱，却丝毫无损其美感，反倒更增添了女帝这略带青涩却已然浑圆饱满的翘臀的迷人韵味

“陛下，小的马上就要欣赏你的浪逼了！”

陆云淫笑了一声，鼻中喘着粗气缓缓的靠近女帝仅剩下一件亵裤的少女贞洁之躯。

粗鄙淫邪的话传入耳中，女帝满脸羞涩，那模样仿佛娇艳的花朵在风中轻轻摇曳，紧咬银牙，牙齿微微颤抖着，似是努力克制着内心的羞赧与慌乱

还未靠近，鼻中便嗅到女帝幽幽的体香，而后还夹着着一点点淡淡的女子淫液味道。“陛下，你浪逼都流水了！”

陆云激动的心潮澎湃，喉咙不断的吞咽着口水，更是不放过任何刺激女帝的机会。“快……些！”

这等粗俗的话不断传入耳中，刺激着女帝的芳心，令她的双乳发胀，被亵裤包裹住的蜜穴上的两片肉唇轻轻蠕动，羞耻的喷吐着一缕缕清澈的蜜汁。

陆云颤抖着双手，捏着女帝亵裤的边缘，一点一点的往下拉。

古代人的亵裤并不似现代的内裤，并无腰带，紧紧是一些棉麻编织而成，随着陆云的手臂用力，亵裤一点一点的从女帝的纤细的腰肢上，缓缓落下。

来到了臀部上方，渐露出了女帝臀部的美妙曲线。

“嗯哼！”

自己最后一片遮挡之物就要被这个假太监掀开了，无与伦比的羞赧让女帝那红润的脸庞娇艳欲滴，如艳红的晚霞似乎要溢出血来，一声微不可闻的闷哼声从这位高高在上的君王喉咙处发出。

娇躯更是止不住的颤动，心情激荡。

听着空气中荡漾开来的娇吟，陆云激动难耐，他胯下涨硬的鸡巴早已将衣袍高高顶起成一定蒙古包。

稳住！

一定要稳住！

陆云深吸了口气，双手继续发力，一点一点的将女帝最后一片云彩褪下。

 
     第一卷第176章 女帝的无毛嫩穴
作者：卡牌  字数：2134  更新：2025-05-16 08:52:00
在巍峨的大夏帝皇宫殿干清宫内，巨大的石柱如擎天巨擘，笔直地冲向穹顶，仿佛在支撑着整个大夏的威严。

金色的穹顶闪耀着耀眼的光芒，如同璀璨的星空降临人间，象征着至高无上的权力与荣耀。

墙壁上的浮雕栩栩如生，讲述着大夏的辉煌历史和伟大功绩。

庄严的御座高高在上，散发着不可侵犯的威严气息，仿佛在向世人宣告着皇家的尊贵与神圣。

然而，此刻却有一件令整个大夏臣民都感到羞耻的事情正在发生。

那高高在上，令人敬仰尊崇的大夏皇帝，此刻满脸羞红的站在偏殿的浴房内，清白的娇躯不着片缕，两座饱满高耸如云的奶子颤颤巍巍的暴露再空气中，雪峰上两颗粉色的乳头动情的矗立。

其下两条修长笔直的美腿中间，最为私密，最为宝贵之地，随着那片纯白的云朵落下，彻彻底底的，一览无余的暴露在了一位身着二品太监衣袍的后宫内侍面前。

空气中弥漫着暧昧的气氛，仿佛时间都在这一刻凝固。

那曾经象征着无上权威的宫殿，此刻仿佛也在为这羞耻之事而颤抖。

辉煌的光芒似乎也黯淡了几分，巨大的石柱仿佛也失去了往日的挺拔，浮雕上的英雄们似乎也在为这一幕而叹息。

整个宫殿，这座大夏最尊贵，最威严的帝皇寝宫，如今却被羞耻所笼罩。

纤细的小腿，并拢紧实的丰腴大腿，两瓣比腰身凸出许多的美丽雪白嫰臀，以及，双腿间那没有一丝黑色，白嫩得不可思议的肥沃三角地带。

尽数落入陆云的眼帘。

“陛下，您……您……下面……逼里……。”

陆云睁大了双眼，那眼眸之中的眼珠子仿佛要挣脱束缚般凸出来，如同一对燃烧着炽热火焰的宝石，死死地、紧紧地盯着大夏女帝的腿根处。

那里洁白的跟乳肉一样。

没有一根毛发。

白白净净，娇嫩无比，犹如女童般寸草不生。

但那白净之处往下，却有着与女童不不一样的肥沃，两瓣肥肥嫩嫩的两瓣大阴唇微微开启，露出里面的肉缝，正在一点一点的喷吐着清澈的淫液，最顶端隐约有一粒被嫩肉包裹着，充血涨大的珍珠。

“居然没有长毛！”

陆云先是错愕，随后狂喜不已。

虽说陆云在蓝星的时候没有玩过女人，但是可谓是阅片无数，看过不知多少老师的逼，但却很少很少看过无毛嫩逼，就算是有长得虽然说不上丑，却也只是相貌平平之人。

这让陆云提不起多大的兴趣，转头就去找那些长得漂亮，奶子大的黑毛丛生的老师们。

此刻，现在，居然让他遇到了一个无毛逼。

而且这人还是有着绝美容颜，顶级身材，奶子堪称举世无双的女人。这个女人还是九州最尊贵的人之一，大夏帝皇。

陆云脑子充血的不能再充血了，鸡巴硬的不能再硬了。

“你……不……不能看……这里……”

女帝面庞红艳似火，声音颤抖，右手五指并拢，从胸前挪到了腿间，用修长纤细的五指遮住了那暴露在陆云面前的白嫩羞涩的阴户上。

欲望上脑的陆云怎肯罢休，脑袋猛地扑过去，张着嘴就对着女帝那遮掩住的阴户的玉手啃咬过去，嘴里含糊不清道：“陛下，小的，小的要看你的浪逼，要仔仔细细的看，小的第一次见到这么白嫩的浪逼！”

嘴吻上了女帝的玉手，鼻中嗅着浓烈的女帝美妙的蜜穴所流出的粘稠汁液的芬芳香气，陆云被刺激的激动不已，浑身颤抖，喷吐着的浊气顺着指缝喷洒在她=女帝双腿间。

“住手，不行！”

女帝被刺激的不行，本就被陆云挑逗的淫穴此刻更是敏感无比，被灼热的气息灼烧着，顿时一颤一颤的收缩起来，那淫水分泌的更加旺盛，顺着手指止不住的渗透出来。

“我要，陛下，小的要～”

陆云口中发出如同野兽般的咆哮声，嘴一个劲的往里面拱动，誓要品尝女帝蜜穴为止。

感觉指缝正在被一个柔软灵活之物侵袭，钻入，马上便要接触到那湿漉漉的蜜穴，女帝慌乱无比，银牙一咬，猛地转身，想要逃离此地，双腿却被两只大手死死抱住，紧接着便感到自己敏感的两瓣臀部被一张脸压住。

丰腴的臀肉被挤压变形，从圆润饱满的形状，变成了椭圆。

陆云双手搂紧女帝的大腿，将整张脸都埋入了那丰盈柔软，又不失紧致弹性的臀肉上，脸部的肌肉磨蹭着女帝娇嫩的臀肉。

娇嫩敏感的臀部肌肤与陆云的脸部厮磨着，女帝甚至能清晰的感受到他的眼睛，鼻子，嘴巴，都一一在她臀部肌肤上摩擦而过，带给她强烈的刺激。

“陛下，你好香，好嫩！”

陆云发出闷闷的声音，鼻子被女帝收缩的娇嫩臀肉夹住，闻到的尽是女帝的幽香。

感受到的尽是柔软丰盈，温热嫩滑的臀肉挤压，爽得他喘气越急，呼出的气息竟然全都钻入了女帝臀缝内，打在了那敏感无比的菊蕾嫩肉上。

“啊！”

女帝娇躯颤抖着，剑眉紧紧皱再一起，面上露出又爽又羞耻的复杂神色。

男人灼热的呼吸毫无阻碍的喷洒在她羞人的臀缝内，令她不得不越用力的收缩绷紧臀肉，意图对抗这种羞耻无比的感觉。

“你，放开！！”

纤腰扭动，可本就处于弱势的女帝，此刻又娇躯发软物理，如何能够摆脱了情欲暴涨的陆云。

陆云狂热的用脸贴着女帝的翘臀，脑袋用力顶耸，让脸充分的享受女帝柔软臀肉的滋味，尽情感受这弹性上佳的雪白美臀。

片刻之后，陆云又猛地伸出舌头，疯狂的往女帝臀缝内挤去。

“啊！”

受到侵袭的女帝雪白娇躯僵直住了，双腿一软，直接跌在了地上，酥软的身体兴不起半分的力道。

那湿润火热的舌头，如泥鳅一般钻入了她的臀缝中，肆意的舔弄着，粗糙的舌头几乎整根钻入，贪婪而灵活的刮弄那最敏感的菊门四周。

 
     第一卷第177章 将女帝舔到高潮
作者：卡牌  字数：2577  更新：2025-05-16 08:52:00
“不～不～不要～啊～”

菊蕾被异物清晰，让这位大夏九五之尊，从未有过男女之事的女帝雪白的肉体颤抖了起来，撑在地上的玉手痉挛似的想要抓住什么东西。

但，哪怕再如何抗拒，这个后宫的假太监无耻的直接将舌头钻入了她的臀缝内，舌尖刮弄几下后，很快找到了臀心凹陷的最深处。

在那呈现出稚嫩菊花形状的羞人之地，这个无耻的假太监用火热的舌尖放肆的顶了一下。

这一舔弄，顿时让少女之躯涌动的羞耻化为猛烈的快感席卷全身。

无毛嫩逼上的两片粉嫩的阴唇，一张一合喷吐着从逼里最深处涌出一小股温热粘稠的淫液，流淌到了大腿的内侧，缓缓往下，如同一缕蜿蜒的溪流，在那细腻如瓷的肌肤上留下一道晶莹的痕迹。

最后，这涓涓细流般的淫水打湿了陆云紧搂着她大腿的双手上。

陆云的双手瞬间感觉到了那一丝湿润与温热。

这种触感仿佛带着一种电流，迅速传遍他的全身，让他心跳加速，呼吸极速，脑袋左右转动，使劲挤开女帝的两瓣雪白臀肉后，舌尖更加疯狂的钻入她的臀缝中，对着那处藏在最深处的粉红色敏感菊蕾，一下一下的顶弄似的舔吻。

女帝的美妙菊蕾非但没有任何意味，反而因为被臀肉包裹其中的缘故，幽然的体香郁到不可置信的地步，深深一吸，陆云竟是觉得自己置身于鲜花盛开的花园。

舌尖触碰到女帝菊纹的时候，女帝总是会颤抖惊叫一声，羞涩无比的收缩括约肌，仿佛想要让粉红色的菊蕾隐藏起来。

但陆云契而不舍，脸蛋埋在女帝臀肉，舌头卷起来，一下下的往内顶，反复撞击在女帝最羞耻，最私密的地方。

大夏最尊贵之人，那最私密之处，却被后宫中的一个太监，用脸贴著白皙丰盈的臀肉，舌头疯狂往臀缝深处钻去，淫靡的口水打湿了大夏皇帝敏感的臀缝两侧。

“不～啊～放～～嗯～啊～～～”

女帝银牙紧紧地咬着唇瓣，那贝齿仿佛要嵌入娇嫩的唇肉之中，使得原本红润的唇色愈发鲜艳欲滴，黛眉紧蹙，眉心处仿佛拧成了一个小小的结，那深深的褶皱里满是痛苦与纠结。

一双美眸中波光潋滟，此刻却蒙上了一层水雾，眼神中透露出难以承受的快感，可天籁般的颤声呻吟，却是连绵不断的从她紧闭的唇齿间溢出，一双美腿颤抖着夹紧，将陆云的手夹在了其中。

她的身躯微微颤抖着，似是在极力忍耐着某种巨大的痛苦，那柔弱无助的模样与她平日里高高在上的帝皇形象形成了强烈的反差，愈发显得楚楚动人，惹人怜惜。

“陛下，您的屁股真美，又白又软！”

陆云含糊不清的说着。

舌头根本就舍不得离开女帝白嫩温热的臀沟肌肤半分，脸部紧紧的贴着女帝柔软紧实的屁股，舌头胡乱而狂热的在臀沟附近反复舔舐，将自己的口水肆意的涂抹在女帝娇嫩的两片臀瓣间。

直到女帝承受不住强烈的情潮冲击，面颊潮红，呼吸急促，一双美眸迷离。“陛下，小的把你舔的很爽对不对？”

陆云淫邪的说完，舌头猛地伸直，顺着女帝臀沟的美妙弧线，一路滑进了娇嫩臀瓣的深处。

双手掰开那两瓣柔软又弹性十足的雪臀，舌头对着里面正中心用力一舔。“啊～不～啊～”

女帝俏脸滚烫，发出抗拒的呻吟声。

此刻她娇软的臀部被男人的脸颊埋在上面，丰盈的臀瓣被这个假太监的双手粗暴掰开，火热的舌头再自己菊蕾出疯狂的舔抵着，与与娇嫩的肌肤厮磨，化作一阵接着一阵的情欲浪潮将她淹没。

“朕～不～啊～”

女帝全身都在颤抖，两片雪白臀瓣紧紧绷起，但却在陆云疯狂的撩拨舔弄数下后，娇艳欲滴的红唇中发出天籁般的呻吟。

“啊～”

女帝的理智被浪潮冲毁，到达了欲望的顶峰，无法忍耐的娇吟带着一丝颤抖，回荡在这浴房内，无毛的小嫩逼更是不断的喷喷吐着淫靡的浪水。

“嗯！～”

娇吟逐渐变得无力，脸颊潮红的女帝整个身子趴在地面上，娇躯一下一下的颤抖着，白嫩的羞处不断渗出芳香的蜜汁。

耳中听着销魂入骨的呻吟声，眼中望着打湿的地面，陆云神色一呆，紧接着便是无比的兴奋，无比的激动。

“陛下，您，您被小的舔到了高潮～陛下您不承认～您的浪逼承认了～”此刻女帝还处于高潮的余韵中，娇躯一颤一颤的，带动翘臀柔软的臀肉摇晃不止。

那两瓣圆润白皙的青涩桃臀之下，白嫩的私处早已变得泥泞火热，芬芳的花蜜正不断流出，不断扩大地面湿润的范围。

陆云迫不及待的想要看到女帝羞耻的一幕，再女帝一声娇啼中将雪白火热的娇躯翻转过来。

目光凑近。

在陆云近距离的火热眼神注视中，女帝的无毛小逼，就如胀裂的刚出炉白馒头，里面的热糖汁正源源不断的流出，香气诱人。

陆云吞了口唾沫，稍稍靠近那蜜穴，陶醉的吸了一口气，温热的蜜穴气息掺夹女帝处子幽香，令人欲罢不能。

“陛下～小的要舔你的浪逼～！”

陆云实在是受不这种蜜汁横流的诱惑，直接再那流出甜蜜汁液的一线天白馒头上，颤抖着轻吻了一下。

“啊～”

少女最重要的私处被男人用舌头舔抵，刚经历了一次高潮的女帝根本就无法控制自己，修长的双腿下意识夹紧，哆嗦着又一次达到一次小高潮。

舌头缩回，陆云细细品尝了一番女帝流出的蜜汁，只觉得滑腻粘稠的汁液在嘴里犹如花朵一般绽放，口腔内顷刻间被女帝蜜汁的香气所覆盖，嗅觉和味蕾同时得到满足，精神更是畅快无比。

“陛下，您浪逼流出的淫水真甜……比韩嬷嬷的都要好吃～小的实在是太激动了！”说完，陆云舌头又一次伸出，火热的舌头完全覆盖在了女帝白馒头小穴上，如一把刷子，将女帝白嫩小穴流出的香甜蜜汁全部刷走，用舌头将火热的白馒头糖汁舔得干干净净。

但很快，又有新的热糖汁从白白胖胖的馒头穴中流出，陆云双手撑着地面，在女帝一开一合吐出蜜汁的粉红裂缝，如一条灵活的毒蛇般肆意舔吻。

粗糙的舌头尽情与女帝的娇嫩的无毛馒头穴厮磨着，刮蹭着。

“不要～松开～不要舔～哪里～”

羞人的私处被男人用舌头如此舔舐，躺在地面的女帝如瀑布般的青丝肆意地扑在地面上，仿佛是一片黑色的绸缎在大地上铺展开来，嘴里不断发出抗拒的娇啼，两只修长的美腿将要将男人踹开，却根本无法抬起。

可陆云却还在舔弄她那处白嫩的羞人阴户，让阴户的两瓣唇肉颤抖羞涩的开启，里面敏感湿润的分红嫩肉被粗糙舌头触碰，一次一次击垮了女帝情欲防线。

“你～你松开～”

女帝意识到不能再这样下去，声音颤抖的呵斥他：“你～你在乱来～朕～叫～夏蝉来了～”被情欲冲昏了头脑的陆云听见这个名字终于冷静了下来，站起身，讪讪一笑，但一双火热的眼睛还是直勾勾的盯着女帝的白嫩的馒头蜜穴。

哪里又渗出了美味可口的粘稠蜜汁。

 
     第一卷第178章 真的很大嘛
作者：卡牌  字数：2185  更新：2025-05-16 08:52:01
大夏云都府，荣国公府！

在那雕梁画栋、锦幔低垂的奢华内室。

荣国公府大小姐司马湘雨湘雨如一朵盛开的暗夜罂粟，斜卧于软榻之上。

一双大长腿，修长而笔直，肌肤如雪般细腻，在薄如蝉翼的纱裙下若隐若现，仿佛是被天神精心雕琢的艺术品，散发着诱人的光泽，每一寸肌肤都似乎在诉说着无尽的魅惑。

胸脯高耸，饱满而圆润，随着她轻微的呼吸起伏，如同汹涌的波涛，随时可能将人淹没在那无尽的温柔之中。

那身紧身的罗裙，恰到好处地勾勒出她纤细的腰肢和丰腴的臀部，形成一道惊心动魄的曲线，宛如一条灵动的蛇，扭动着世间最诱人的韵律。

面容娇艳欲滴，眉如远黛，细长而微挑，眼眸似一汪春水，波光潋滟中透着无尽的狡黠与妩媚。

眼角微微上翘，带着一丝与生俱来的妖娆，只需轻轻一瞥，便能勾魂摄魄。

朱唇不点而红，微微开启时，呼吸间若隐若现的丁香妙舌更是令人忍不住一探究竟。

一头乌黑亮丽的长发如瀑布般散开，随意地搭在榻上，几缕发丝垂落在她白皙的脸颊旁，更增添了几分慵懒与随性的风情。

她的耳朵上挂着一对晶莹剔透的翡翠耳环，随着她的动作轻轻摇曳，闪烁着迷人的光芒，与她那白皙的脖颈相互映衬，宛如一幅绝美的画卷。

在她身旁，冷月如同一尊冰冷的雕像，静静地伫立着。

身着一袭黑色的劲装，将她那紧致而矫健的身材展现得淋漓尽致。

身材高挑而挺拔，虽然不如司马湘雨那般妖娆多姿，但却有着一种独特的冷艳之美。

面容冷峻，轮廓分明，犹如被冰雪雕琢而成，双眸深邃而冰冷，让人难以捉摸。

她的嘴唇微微抿着，线条坚毅而性感，给人一种拒人于千里之外的感觉。

“小月月，你且详细说说那太监怎会从叶赫那拉手中逃出来的！”司马湘雨轻轻将手中那柄精致小巧的折扇缓缓打开，半张小脸从扇后若隐若现，朱唇轻启，声音慵懒带着几分好奇。

冷月回想起那天晚上从映在车身上画面：身材曼妙的鞑靼格格不着一缕，裸露着两颗大奶子，高高的撅着翘臀，任由一根粗壮的鸡巴再淫穴和菊花操弄，甚至上半身还从车窗被顶出来，淫靡的娇喘声，浪荡的呻吟在空旷的野外回荡。

极其淫靡，极其下贱！

也就是这一次，她才知道原来女子除了骚逼可以被男人干，后面的菊花也能被鸡巴操。

想着那根似要顶破天际的粗壮之物，冷月心头闪过一抹异样，不由的又想起了回到自己闺房换衣时，亵裤那一滩水渍。

“小月月，怎么不说话？”

见到侍女冷月沉默不说话，司马湘雨微微侧身，将手中那精致小巧的折扇轻轻搭在肩头，如瀑的长发顺着她白皙的肩膀滑落，几缕发丝调皮地贴在她娇艳的脸颊上。

轻轻扭动着腰肢，那纤细的腰肢如同风中的杨柳，轻盈而富有韵味。

胸脯随着身体的动作微微起伏，在罗群下若隐若现，散发着一种诱人的魅力。

她朱唇微翘，眼神中带着一丝嗔怪和好奇。

冷月微微低下头，考虑再三还是将事情原原本本的讲了出来，甚至包括与自己逼流水的事情也说出了出来，没有一丝的隐瞒。

“咯咯～没想到我家小月月也思春了呀！”

<span class="comment_icon">1</span>

司马湘雨娇笑着说道，那声音清脆悦耳，如银铃般在空气中回荡，眼神中带着几分戏谑与调侃。

说罢，她轻轻用手中的折扇掩住嘴角，那半遮半掩的模样更增添了几分风情万种。

冷月听到这话，脸上的冷意虽说没有明显变化，但呼吸却稍稍有些急促了起来，原本平静如水的面容下，似乎隐藏着一丝不易察觉的波动。

与冷月相处已久的司马湘雨自然是敏锐地发现了冷月的这一细微变化，瞬间来了趣味。

她的眼睛微微一亮，嘴角上扬的弧度更加明显，犹如一只发现了新奇猎物的狐貍，带着几分狡黠和兴奋。

她放下手中掩着嘴角的折扇，身体微微前倾，靠近冷月，轻声说道：“小月月，真的很大嘛？”

她的声音中充满了好奇和调侃，那温热的气息轻轻扑在冷月的脸上，让冷月的脸颊不禁微微发烫，但还是点点头。

“咯咯～这倒是有趣了！”

司马湘雨笑得眉眼弯弯，眼中闪烁着兴奋与好奇的光芒，那清脆的笑声如同灵动的音符在空气中跳跃。

她微微坐直了身子，手中的折扇似是有了自己的生命一般，有一下没一下地轻敲着掌心，发出富有节奏的“嗒嗒”声。

朱唇轻启，如夜莺啼鸣般悠悠说道：“没想到那负心人倚重的太监居然是假的，真不知道负心人知不知道。”

冷月沉默不语，宛如一尊静谧的雕像，只是那微微闪烁的眼神，透露出她内心的一丝波澜。

半响之后，司马湘雨站起身来，胸脯微微起伏，那饱满的曲线在紧身衣的束缚下更加凸显。

轻轻扭动着纤细的腰肢，罗裙随着她的动作轻轻摆动，若隐若现地露出那修长白皙的大腿，肌肤如雪般细腻，在光影的交错下，仿佛散发着迷人的光泽，让人不禁为之目眩神迷。

司马湘雨脸上洋溢着一种兴奋与好奇交织的神情，双眸中闪烁着炽热的光芒，娇艳的红唇微微上扬：“不行，本姑娘要见见那个有趣的人。”

然而，刚走了两步，她又像是突然想起了什么，猛地停了下来，她微微蹙起眉头，眼神中闪过一丝思索的光芒，一会儿才缓缓说道：“小月月，你吩咐那些散消息的人撤回来，事情已经成定局，在这样说会让人抓住把柄，就得不偿失了。”

“是小姐！”

冷月点点头，转身离去。

“本小姐先去打扮一下，若你真不是太监……”

司马湘雨嘴角勾起一抹意味深长的笑，眼神中闪烁着好奇与探究的光芒，那光芒中似乎还夹杂着一丝不易察觉的兴奋。

她轻轻扭动着腰肢，如同翩翩起舞的蝴蝶，身姿婀娜地走向梳妆台。

 
     第一卷第179章 格格的处境
作者：卡牌  字数：2163  更新：2025-05-16 08:52:02
鞑靼国。

皇都赫图阿拉城。

可汗宫殿。

可汗爱新觉罗・皇太极坐在上方其旁坐着的正是从大夏逃回来的格格叶赫那拉。

身穿一袭色彩斑斓的异域风情旗装，旗装上绣满了绚丽多彩的花纹，以金色丝线勾勒出神秘的图案。

领口开得恰到好处，露出她那白皙如雪的肌肤和精致的锁骨，带着一种不经意间的性感诱惑。

她的头发编成了数条细细的辫子，缠绕在头上，形成一个独特的发髻，发髻上插满了各种精美的发饰。

她的面容经过精心修饰，白皙的脸蛋上涂抹着淡淡的胭脂，犹如春日盛开的桃花，娇艳欲滴。

眼睛明亮而有神，眼角微微上挑，带着一丝妩媚的风情，长而浓密的睫毛如同蝴蝶的翅膀，嘴唇涂抹着鲜艳的口红，如同熟透的樱桃，让人忍不住想要一亲芳泽。

身上佩戴着各种异域风格的首饰，手腕上戴着镶嵌着宝石的手链，每一颗宝石都散发着迷人的光泽。

脖子上挂着一条由珍珠和宝石串成的项链，那珍珠圆润光滑，宝石璀璨夺目，相互映衬，更显奢华。

腰间系着一条金色的腰带，腰带上镶嵌着各种形状的宝石，勾勒出她那纤细的腰肢，同时也凸显出她的婀娜多姿。

她微微侧身坐在皇太极的旁边诉说着她在大夏的种种经历。

皇太极听完之后，眉头瞬间紧紧地拧在了一起，那模样犹如一团纠结得无法解开的绳索，深深的沟壑在额头浮现，半响才缓缓说道：“敏敏格格，若真如你所说，那叫小云子的太监当真是一个了不得的人才啊！”

“是的，我的父皇，那太监绝对是一个不可多得的人才。在金銮殿上，他凭借一张利嘴和非凡的智谋，让我鞑靼国颜面扫地。

而且在与我同行的短短三日间，居然如文曲星下凡一般，作出了三十余首诗词。”叶赫那拉眼神中闪过复杂的神色，稍作停顿，似乎在回忆着与小云子同行时的情景，接着又说道：“那些诗词，每一首都可作为传世经典！”

皇太极微微颔首，目光中闪过一丝沈思，缓缓道：“此等人才，若能为我鞑靼国所用，必能助我大业。可惜，他如今站在了大夏。”

叶赫那拉深知自己父皇的心思，她轻轻咬着嘴唇，那粉嫩的嘴唇在贝齿的轻压下微微泛白，却依旧沉默不语，只是眼神中透露出一丝复杂的情绪。

皇太极双手背在身后，在殿中缓缓来回踱步，思考片刻后，他停下脚步看向叶赫那拉说道：“敏敏格格，那太监可有什么特别的爱好？可喜好钱财？亦或是贪恋权势？”

叶赫那拉想了想说道：“父皇，根据大夏探子汇报，那大夏皇帝对这太监极为倚重，已经将他升为二品太监，并且由他掌控一部门名为锦衣卫。这锦衣卫更是天子亲军，其职权范围遍及全国，上至朝廷官员的一举一动，下至民间的各种风吹草动，都在锦衣卫的监视之下，有缉拿审问，定罪之权。

掌握这等部门，钱财与权势已非我鞑靼国能给予的。”

“唉～”

皇太极幽幽叹了口气，缓缓说道：“这大夏皇帝魄力真是让本可汗刮目相看，敢赋予一个太监如此重权，掌控这般权势滔天的部门。其胆识和决断，确有过人之处。”

他微微瞇起眼睛，眼神中透露出一丝复杂的神色。

“然而，”

皇太极话锋一转，语气变得坚定而决绝，“不过能让大夏皇帝如此看中，更加说明这太监留不得！他的存在已然让我鞑靼国受到了威胁，传令下去，派我鞑靼国最精锐的杀手，务必将这小云子铲除，不能让他再有机会与我鞑靼国作对。”

“是，父皇！”

叶赫那拉应道。

“多日以来，你辛苦了，早些回去歇息吧！”

皇太极的语气稍显柔和，带着一丝对女儿的关切。

就在这时，一个身材丰腴的贵妇人闯入进来。

身着上等丝绸制成的紧身旗袍，完美勾勒出胸前傲人曲线，领口适度敞开，露出如雪肌肤，裙摆随步伐轻摇，白嫩丰满的大腿若隐若现。

她面容娇艳，眉如远黛，眼角微挑更添勾人韵味，嘴唇红润如樱桃，鲜嫩多汁，微启似邀人品尝甜蜜。

头发盘成精致发髻，插满珍贵珠宝首饰，在灯光下与乌黑秀发相互映衬，增添高贵气质，宝石如璀璨星辰，散发迷人魅力，令人无法移开视线。

“母妃。”叶赫那拉淡淡地叫了一声，声音平静，却又似乎带着一丝不易察觉的疏离。

然而，那位贵妇人目光中带着毫不掩饰的恨意直直地看向叶赫那拉，那眼神仿佛能喷出火来，犹如两把锐利的剑，要将叶赫那拉刺穿。

她咬牙切齿地说道：“我且问你，你都回来了，我儿怎还未回来。”

“怎会，范统皇兄比我现行一步，怎还未回来。”

叶赫那拉假装惊讶说道。

贵妇人冷哼一声，向前逼近一步。

“你少在这里装模作样！你与我儿一同前往大夏，如今你安然无恙地回来，我儿却不见踪影，你必定知道些什么！”

她的声音尖锐而凌厉，如同尖锐的冰凌，直直地刺向叶赫那拉。

叶赫那拉微微皱眉，往后退了小半步，脸上依旧保持着那看似无辜的表情，说道：“母妃，您这是何意？我与皇兄在大夏各自行事，中途也曾分开过。我确实不知皇兄为何尚未归来，或许他在路上遇到了什么耽搁了也未可知。”

“你撒谎！”

贵妇人怒目圆睁，红唇紧咬，身姿在愤怒中微微颤抖，却更凸显出她那丰腴的曲线，声音因愤怒而变得尖锐刺耳，她直直地指着叶赫那拉说道，“我与你母亲有仇，定是你怀恨在心，谋害了我儿！”

“母妃，您怎能如此冤枉我？我与皇兄一同出使大夏，虽中途皇兄先行离去，但我对皇兄绝无半点谋害之心，在大夏，我自身都历经艰险，又怎会有精力去策划这等恶事？”

叶赫那拉好似蒙受了天大的委屈，声音微微颤抖，带着一丝不易察觉的哽咽，眼眶也渐渐泛红。

 
     第一卷第180章 陷入情欲的格格
作者：卡牌  字数：3192  更新：2025-05-16 08:52:03
“哼，就是你杀害了我儿，定是你杀害的，不然我儿怎会还不回来。”贵妇人显然认定了死理，再次转过身，双眼死死地盯着叶赫那拉，那目光仿佛要将叶赫那拉穿透。

她的饱满的胸脯剧烈起伏着，呼吸也变得急促起来，显然情绪已经到了失控的边缘。

“我在这宫中多年，什么手段没见过。你母亲当年与我争斗，如今你定是怀恨在心，借机报复。”

贵妇人咬着牙，一字一句地说道，每一个字都充满了怨恨和笃定。她的双手再次紧紧握拳，身体微微前倾，似乎随时都要向叶赫那拉扑过去。

“你别以为你能逃脱罪责，我一定会找到证据，让可汗看清你的真面目。”皇太极在一旁看着这一幕，眉头微微皱起，他清了清嗓子说道：“海兰朵，先莫要着急。朕已派人去查探范统的下落，想必很快就会有消息传来。”

“可汗，就是她杀了我儿。”

海兰朵尖锐地叫喊道，她的声音因为愤怒和悲痛而变得沙哑，猛地冲向叶赫那拉，伸出手指几乎要戳到叶赫那拉的脸上，“我儿与她一同前往大夏，如今她安然归来，我儿却生死未卜，不是她下的毒手还能是谁？我可怜的儿啊……”

海兰朵的眼眶中蓄满了泪水，此刻如决堤的洪水般奔涌而出，划过她那因愤怒而涨红的脸颊。

叶赫那拉惊恐地往后退了几步，眼中满是委屈和无奈，她急忙辩解道：“海兰朵母妃，的确是皇兄先行回来的，我真的没有做这样的事啊！我怎会有害皇兄之心？我也一直在盼着皇兄能平安归来啊！”她的声音带着哭腔，眼神中充满了委屈。

皇太极感到头疼不已，冲着叶赫那拉挥了挥手说道：“敏敏格格，你先回去吧。”

“是父皇，敏敏告退！”

叶赫那拉微微屈膝行礼。

“不要走，就是你杀害了我儿。”

海兰朵声嘶力竭地喊道，她不顾一切地冲上前去，想要拉住叶赫那拉，却被皇太极拉住了。

出了殿门外，叶赫那拉原本委屈的神色瞬间消散，取而代之的是一种冷漠，嘴角微微上扬，露出一丝不易察觉的冷笑，随后便离开了宫殿。

叶赫那拉回到了自己宫殿那奢华的卧房，她神色疲惫地坐在柔软的床上，轻轻挥手，让侍候的侍女们悄然离开，房间里顿时安静下来，只剩下她独自一人沈浸在思绪之中。

她坐在床边，回想着父皇派杀手去对付小云子的决定，心中不禁泛起一阵复杂的情绪。

她的眼神变得有些迷离，思绪不由自主地飘回到了与陆云在马车上相处的三天。想着陆云写诗时意气风发，

想着自己全身赤裸，下身肉穴与臀间屁眼被陆云的大鸡巴贯穿，自己像一个下贱的妓女浪叫不止。

想着自己醒来时，前后肉洞里渗出来的浓白液体。

想着想着，叶赫那拉眼神越发迷离，双颊绯红，那原本白皙的肌肤此刻像是被染上了一层淡淡的粉色云霞，透着一种迷人的娇羞与沈醉。

刚被男人开发的处女之躯，分外受不了刺激，压抑的欲望此刻如同潮水一般冲击着她的身体。

叶赫那拉躺到床上，撩起了裙摆，将手指神进自己大腿直接，那件开档亵裤早就被自己肉穴分泌的淫水弄得湿淋淋的了。

她将纤细白嫩的手指放在娇嫩的蜜穴上轻轻揉动起来。

那触电一般的快感让这位鞑靼格格娇躯颤动，脖子使劲往后仰着，嘴里也不由发出一声压抑的呻吟。

“嗯啊……太舒服了，公公，来草本格格吧！”

叶赫那拉低声呻吟着，双眸迷离，欲望却如同火山一般猛烈爆发出来，席卷而来，瞬间冲垮了她所有的理智。

经历过男女之事的少女之躯犹如干柴烈火，只需要一个小火星就能点燃。

回想着在马车上陆云粗暴的玩弄自己的身子，大鸡巴蛮力的抽干着自己的肉穴。

叶赫那拉身体痉挛起来，似乎此刻大夏那个叫小云子的假太监趴在自己身上正在逐渐的用那根火热粗长的鸡巴缓缓进入自己下体，嘴里还淫笑着：“骚逼格格，浪逼好紧，本公公给你松松！”

“来吧，公公……奴家受不了了……用力的草奴家……逼逼好痒……”叶赫那拉嘴里发泄着快感，手指用力的插入到自己已经淫水泛滥的肉穴中用力抽插起来，那舒爽刺激的快感冲击着她的敏感神经，幻想着大夏那个小公公在自己肉穴中奋力冲刺中达到了高潮。

在一阵呜咽声中，叶赫那拉用力的将两条修长白嫩的大腿分开，抬高自己圆润的屁股，露出粉嫩的小骚穴，从浪逼的花心深处猛地喷出一股股热流，瞬间打湿了身下的被褥，甚至就连旗装的真丝裙摆都被溅射到了。

这位敌国的格格再一次沈陷在陆云的鸡巴之下，但，这次仅仅是幻想。

高潮褪去，叶赫那拉无力的躺在床上，火辣的娇躯还在微微颤动，而那两片粉色的阴唇沾满了晶莹无比的蜜汁，散发着淫靡的光泽。

里面湿润娇嫩的粉逼不住抽搐收缩着，往外分泌着淫液，似乎在渴望一根真正的鸡巴操进来。

而与此同时再卧房外，在之前马车上驾车的那位侍女坐在门前，两只修长的美腿岔开，同样的双眸迷离，耳中倾听着房中传来的幽怨之乐，白嫩的玉手探入自己裙里，用手指扣弄着敏感的处女之穴。

近乎是再同时，屋内屋外响起了两道迥然不同却又异曲同工之妙的娇泣之乐。……。

在大夏的庆寿宫中，此刻仿佛时间都被凝固，陷入了一片令人窒息的死寂。

这座原本庄严肃穆的宫殿，此刻却笼罩在一种极度紧张的氛围之下，仿佛空气都变得沈重而压抑。

宫殿里的小太监们一个个都噤若寒蝉，身体紧绷得如同拉紧的弓弦，大气都不敢喘一口。

身材丰腴的太皇太后司马曼绫端坐高堂，艳丽的面庞阴沈的可怕，眼眸中闪烁着愤怒的火花。

“砰～”

一声沈闷的巨响骤然打破了这仿若凝固的压抑寂静，桌上的茶杯在太皇太后盛怒之下被狠狠摔落在地，那清脆的破碎声在空旷的宫殿中回荡。

“太皇太后息怒！”

站在一旁的古残神色慌张，急忙双膝跪地，身体因恐惧而微微颤抖。"息怒，你让哀家怎么息怒！”

太皇太后厉声说道，她的声音尖锐而愤怒，仿佛要将屋顶掀翻。

她那饱满的胸脯随着愤怒的呼吸剧烈起伏着，那饱满而丰盈的双峰在华丽的服饰下如同汹涌澎湃的海浪，每一次起伏都仿佛在诉说着她内心深处如火山般喷发的愤怒。

她的双眼圆睁，目光中燃烧着怒火，直直地盯着古残，仿佛要将他看穿。

“哀家从未受到过如此的屈辱，古残，你告诉哀家，这是第几次了？”太皇太后的话语中带着强烈的质问和不满，她的语气冰冷而严厉，让人不寒而栗。

古残的身子伏得更低了，额头上的汗珠滴落在地上，他战战兢兢地回答道：“太皇太后，此事全然是鞑靼人无能所致啊！他们竟然让小云子那厮逃跑回来了！”

“哼！”

太皇太后嘴角微微上扬，露出一抹冷艳至极的笑容，那笑容中却不带丝毫温度：“你倒是将此事摘得干净，当初是谁口口声声向哀家保证那小贼不会再回来了。”

古残的身体不由自主地颤抖得更加厉害，他的嘴唇也开始哆嗦起来，想要为自己辩解，却又似乎被太皇太后的气势所震慑，一时语塞。

“太皇太后……老奴……老奴当时确实是信心满满，想着一切都在掌控之中，谁能料到那鞑靼人如此不中用啊。”

古残终于结结巴巴地挤出了几句话，眼神中充满了惶恐和不安，偷偷地抬眼看向太皇太后，又迅速地低下头去。

太皇太后微微瞇起眼睛，目光如炬地盯着古残，那眼神仿佛能穿透他的灵魂，嘴角微微下垂，带着一丝冷峻的弧度，冷哼一声道：“哼，好一个在掌控之中，如今那小贼非但逃出牢笼，反而顺风顺水，步步高升，竟然让那小皇帝重开新部门锦衣卫，还尤其掌控其中，好大的权势呀，你说，该如何收场？”

古残的身体不由自主地剧烈颤抖起来，他赶忙叩首，惶恐地说道：“太皇太后息怒，老奴愿戴罪立功。如今那小云子虽已成为锦衣卫指挥使，然而锦衣卫毕竟是新设立的部门，根基尚不稳固。其人员配备乃是源自仪鸾司，据老奴所知，原仪鸾司指挥使根本掌控不了仪鸾司，内部争斗纷繁不断，指挥佥事孙泽对丁毅更是极不服从。咱们正可以从这方面着手，让小云子无法彻底掌控锦衣卫。如此一来，一旦他有任何微小的差错，我们便能立刻抓住机会，将他置于死地。”

太皇太后听了，脸色稍有缓和，但眼中的威严依旧不减。“哼，希望你这次不要再让哀家失望。若再办砸了，你就自行了断吧。”

古残连忙磕头谢恩，匆匆退下开始部署计划。

 
     第一卷第181章 女帝的愤怒（上）
作者：卡牌  字数：2123  更新：2025-05-16 08:52:03
次日。

一大清早，陆云便径直前往内库。

昨日从女帝那里回来后，他就收到了张忠派人传来的消息，说是经过这几日的忙碌，内库所有账簿都已按照表格之法重新抄录完毕。

当陆云踏入内库时，便看到张忠早已在门口等候，脸上带着几分疲惫但又难掩兴奋之色。

“陆公公，您来了！”

张忠的脸上瞬间堆满了谄媚的笑容，眼睛瞇成了一条缝，说道：“恭喜您擢升二品，还接任了锦衣卫呢，您可真是我们太监们的偶像啊。”

陆云微微一笑，轻轻拍了拍张忠的肩膀，说道：“张公公，咱们都是兄弟，不用整这些虚头巴脑的，账目都抄录完全了？”

张忠连忙点头哈腰地回答道：“回陆公公，都按照您的吩咐抄录好了，就等着您来查验呢。”

一边说着，一边热情地引着陆云往内库里面的账房走去。

进入账房，一摞摞摆放整齐的账簿映入眼帘。

陆云随手拿起一本，仔细翻阅起来。

只见账簿上的各项收支记录清晰明了，通过表格的形式，各类数据一目了然，与以往那杂乱无章的记录相比，简直是天壤之别。

“不错，张公公，你们这几日辛苦了。”陆云满意地点点头说道。

“不辛苦，不辛苦，能为陆公公分忧，为内库做事，这都是咱家应该做的。”张忠笑着回应道。

陆云微微点头，稍作停顿后，沈思片刻，神色随即变得认真起来。

他目光专注地看着张忠，缓缓说道：“张公公，咱们都不是外人，杂家就跟你明说了。陛下让杂家坐锦衣卫指挥使的位子，这内库杂家往后就不会如以往那般全身心投入精力来管了。然而，这内库的事儿至关重要，绝不能马虎，毕竟关乎宫廷用度等诸多要事。”

张忠听了，心中微微一震，脸上闪过一丝不易察觉的慌乱，但很快又恢复了常态，笑着回应道：“陆公公，您这是高升了，自然事务繁忙。但您放心，内库这边老奴定会尽心尽力，绝不敢有丝毫懈怠。只是这往后若遇到些棘手的事儿，还得仰仗您给老奴指点一二呢。”

陆云微微点头，眼中闪过一丝思索的光芒，说道：“那是自然，张公公你办事一向稳妥，杂家还是信得过的。不过，杂家作为自家兄弟还是得跟你提一句，内库可是陛下的私人钱袋子，咱们可不能在这上面出了岔子。一旦再有陈公公监守自盗类似的事情发生，别说你我，恐怕整个内库的人都得吃不了兜着走。”

张忠听到这话，心中不禁一紧，连忙躬身说道：“陆公公您放心，老奴定当严加看管，绝不让此类事情再次发生。那陈公公之事，老奴也一直引以为戒，每日都警醒着自己和下面的人。”

陆云看着张忠的样子，微微缓和了脸色，继续说道：“嗯，你有这份心就好。往后在内库的管理上，要更加严格细致。账目方面，必须每日核对，确保每一笔收支都清清楚楚，不能马虎！”

张忠连连点头应道：“陆公公所言极是，老奴定当谨遵教诲。”

陆云微微颔首，语气一转说道：“张公公，不知小桂子公公，伤势可好了！”张忠微微一楞，随即脸上露出欣喜的神色，连忙说道：“回陆公公，小桂子他的伤势已经完全好了。这几日他已经能正常活动，开始重新接手一些简单的事务了。”

陆云听了，眼中闪过一丝思索的光芒，微笑着说道：“那就好。杂家听闻小桂子公公聪明伶俐，办事也颇为得力。如今杂家在锦衣卫那边事务繁多，正缺些得力的人手帮忙。张公公，你看能否将小桂子公公调到杂家身边来做事，你这边要是有什么困难，杂家也会想办法帮你解决。”

张忠一听，脸上立刻堆满了笑容，眼中闪烁着兴奋的光芒，毫不犹豫地说道：“哎呀，陆公公，这可是小桂子的福气啊！能到您身边做事，那是他几辈子修来的机缘。老奴高兴还来不及呢，哪里会有什么困难。小桂子这孩子确实机灵，能得到您的赏识，那是他的造化。老奴这就去安排，让他尽快去您那儿报到，一定不会耽误您的事儿。”

张忠心里想着，陆云如今在宫中权势日盛，小桂子能跟着他，前途必定不可限量。

而且自己与陆云的关系也能因为小桂子而更加亲近，这对自己来说也是好事一桩。

他一边说着，一边已经在脑海中盘算着如何叮嘱小桂子，让他在陆云身边好好表现。

陆云见张忠如此爽快，也满意地笑了笑，说道：“那就有劳张公公了。小桂子到了我那儿，我自会好好栽培他。你这边要是有什么合适的人选，也可以及时补充进来，确保内库的事务不受影响。”

“是是是，陆公公您放心。内库这边老奴会安排妥当的，您就安心等着小桂子去为您效力吧。”

张忠满脸堆笑地应道，仿佛已经看到了小桂子在陆云身边飞黄腾达的未来，心中也为自己的这个决定感到无比欣慰。

陆云满意地说道：“如此甚好。张公公，你且派几个人将这些整理好的账簿搬到干清宫，杂家要面呈陛下。”

“是，老奴这就去安排。”张忠不敢怠慢，立刻着手安排人手。

不一会儿，几个小太监便小心翼翼地抬着一摞摞账簿，跟随着陆云前往干清宫。

当他们来到干清宫时，只见女帝正端坐在龙椅之上，一身华丽的袍服，眉如远黛，目若秋水，肌肤如雪，宛如仙子下凡，又透着一股与生俱来的威严，让人不敢直视。

陆云看的心头一热，脑中又想起昨个这位大夏的皇帝，被自己舔的肉逼淫水直流的娇媚样儿。

正在批阅奏折的女帝忽然听到了陆云那暧昧的心声，神色瞬间慌乱了起来，娇嫩的脸颊微微发烫，眼眸中闪过一丝羞恼，她贝齿轻咬下唇，眼神中透露出一丝嗔怒。

羞恼的瞪了陆云一眼，说道：“小云子，前来所为何事？”

 
     第一卷第182章 女帝的愤怒（下）
作者：卡牌  字数：2221  更新：2025-05-16 08:52:04
陆云上前恭敬地行礼道：“陛下，内库账簿已按照新的方法整理完毕，小的特来呈给陛下过目。”

女帝微微颔首，努力让自己的情绪恢复平静，示意陆云将账簿呈上。旁边的夏蝉接过账簿，轻轻放在女帝面前的案桌上。

女帝翻开账簿，仔细查看起来。只见账簿上的记录清晰明了，各项收支一目了然，新的记录之法让数据变得更加直观和易于理解。

女帝的脸上渐渐露出满意的笑容，说道：“小云子果然办事得力，这账簿整理得如此之好，让朕对这内库的情况一目了然。”

“嘿嘿～”

陆云笑了笑，眼珠子一转说道：“陛下，小的为了整理这账簿，那可是日夜操劳，不敢有丝毫懈怠呢。小的心想，陛下您英明神武，若是能给小的一点赏赐，小的必定更加为陛下肝脑涂地，万死不辞呀。”

说罢，他轻轻舔了舔嘴唇，一脸期待地看着女帝，眼神中闪烁着一丝狡黠的光芒。

女帝微微一怔，看着陆云那粗糙的舌头，脑海中又忍不住想起昨日之事来，华袍下双腿之处的无毛馒头逼忍不住泛酸，心中更是泛起一丝异样的感觉，脸颊竟不自觉地微微泛红，那抹羞涩之色如春日里悄然绽放的桃花，娇艳而动人。

她轻咳一声，试图掩饰自己的失态，故作威严地说道：“此次整理账簿，本就是你分内之事，何谈赏赐。朕看重的是你的忠心和办事能力，若你日后能继续尽心尽力为朝廷效力，为朕分忧，那便是对朕最好的回报。”

说完就不理会陆云，低头继续翻阅账簿。

陆云也早有心理准备，对于女帝拒绝丝毫不意外。

时间缓缓过去。

翻阅账簿的女帝脸色逐渐变得阴沈起来。她的眉头紧锁，眼中闪过一丝愤怒的光芒：“从朕登基到现在，内库居然有近千万两白银不翼而飞。”

她的声音因愤怒而微微颤抖，手中紧紧握着账簿的一角，指关节泛白。

“张海等人竟敢如此胆大妄为，视朕的朝堂如儿戏，视国之财富如私物！”女帝怒不可遏地说道。

“陛下息怒！”

陆云连忙说道。

女帝深吸一口气，努力压制着心中的怒火，她看着陆云，说道：“小云子，张海还未曾开口嘛？”

陆云摇摇头说道：“那张海自知死罪，嘴硬得很，小的用尽了各种办法，他却始终不肯吐露半字，小的猜测，他背后或许有人撑腰，让他有所依仗，所以才这般顽固。”

女帝脑海中浮现太皇太后的身影，微微一叹，重新坐到龙椅上。

她心中深知，胆敢盗用内库之人，必然具备极大的权势和过人的胆量。而在这宫廷之中，太皇太后无疑是嫌疑最大的那个。

太皇太后长久以来一直对自己儿子未能登上皇位之事耿耿于怀，心怀不满。

与此同时，东王这些年一直在暗地里悄悄地扩充兵力，这需要巨额的资金支持。

如此想来，那些失踪的内库银两，极有可能是被用于东王的扩兵之用了。

女帝想到此处，眉头紧锁，脸色愈发阴沈。

她清楚的意识到，若是不铲除东王，不仅威胁着自己的皇位，更危及到整个国家的稳定。

但目前自己手中尚无确凿的证据，若贸然行动，只怕会打草惊蛇，引发难以预料的后果。

女帝冷哼一声，微微一叹后，目光如炬，威严地说道：“哼！既然这张海如此冥顽不灵，死活不开口，那就择日将其押至菜市口，当众问斩！朕要让朝廷上下所有百官以及天下苍生都亲眼瞧瞧，盗取朝廷财物之人究竟会是何等悲惨的结局！”

“是，陛下！”陆云当即高声应答。

“那李岩，逢集他们呢！”

而后女帝又厉声再问。

“同样一言不发。”

“好啊，好一群乱臣贼子！”

女帝怒极反笑：“他们竟敢做出这等大逆不道之事！那就将他们一并斩首示众，且要在行刑之时，向天下人宣告他们的叛国罪行！

让世人都知道，背叛国家、损害朝廷利益之人，将会受到怎样的严惩！

小云子，你即刻去安排，不得有丝毫延误！

要让他们的罪行昭告天下，让每一个人都清清楚楚、明明白白地知晓他们的滔天恶行！

同时，借此绝佳契机，好好警示那些心怀不轨之徒，让他们明白，莫要妄图挑战朝廷的至高权威，更不可损害国家的一丝一毫利益！

若有谁敢越雷池半步，朕定让他求生不得，求死不能！

朕要让天下人都知道，在朕的统治之下，任何叛国谋逆之举都将被彻底粉碎，任何妄图破坏国家安宁之人都将遭到最严厉的惩处！朕的江山，绝不容许这些鼠辈肆意践踏！”

女帝字字铿锵，句句有力，话语中散发着令人胆寒的霸气与决绝，她那坚定的眼神和不容置疑的口吻，无不彰显着她作为一国之君的威严与果断，在这关乎国家根本的大事上，她绝不手软，誓要以铁血手段捍卫朝廷的尊严和国家的稳定。

“是，陛下！”

陆云应声。

忽然，远处从殿外走来一名太监，行礼禀告道：“陛下，荣国公大小姐，司马湘雨在宫门外欲要觐见陛下。”

陆云注意到，女帝的脸色突然变得很尴尬。

“她来做什么？”嘀咕一句，女帝微皱眉，点了点头，朝那名太监说道：“请她到偏殿，奉上香茶，不可怠慢！”

“是，陛下！”那太监一颔首，离开了。

趁着女帝皱眉思忖的时间，陆云凑到夏蝉旁边询问道：“夏姑姑，那什么荣国公大小姐是谁？”

夏蝉冷着脸，未发一语。

陆云摸了摸鼻中，没有在询问，反而将目光看向女帝，暗自打量。这司马湘雨是谁？

这娘们皇帝的闺蜜？

怎么看也不太像吧？

就在这时，女帝深深吸了口气，沈声说道：“夏蝉，随朕去偏殿。”话罢，转头看着陆云用不容置疑的语气说道：“小云子，你且回去，按照朕的吩咐行事！”

诶？

什么意思？

见女帝一反常态，用严厉的语气让自己回去，陆云莫名其妙之余，隐约也有几分不满。

刚才还对自己视为肱骨之臣的样子，现在怎么变了？

你不叫我去，我偏要去！

 
     第一卷第183章 太皇太后侄孙女
作者：卡牌  字数：2226  更新：2025-05-16 08:52:05
那个什么司马湘雨，究竟是什么样的人呢？

为什么一听说她来觐见，这个娘们皇帝脸色会这么尴尬？

这里面肯定有故事！

脑海中思索着，陆云偷偷摸摸的往偏殿走去。

忽然，他隐隐好似听到了女帝声音，略微偏向中性的声音，上位者的语气，颇为明显。

已经到了嘛？

加快脚步，陆云顺着声音传来的方向走去，走到了偏殿，扒在门口小心翼翼的朝里面张望。

仅一眼，陆云便瞧见了坐在主位龙椅上的女帝，顺着女帝的目光望去，陆云又发现，偏殿左侧椅子上，一名身材曼妙的女子映入陆云眼帘。

这位就是司马湘雨吗？

她们在说些什么？

陆云心中涌起好奇。

忽然，他注意到主位上的女帝目光瞥向了自己，在神色一楞后，她的目光中，隐约浮现出了几分不悦与愠意。

不是让你回去嘛？竟偷偷跟过来？

就算是女帝没有说话，陆云也大致能明白此刻女帝的意思。

“嗯？”

或许是注意到了女帝的不对劲，那位名叫司马湘雨的女子转过头来，有些惊讶、亦有些好笑地望着在门外张望的陆云。

见自己被发现了，陆云索性也就不再遮遮掩掩了，抬脚便走了进去，冲女帝行礼道：“小的拜见陛下！”

见陆云这幅姿态，女帝剑眉微皱，没有多说什么，挥了挥手。

陆云站起身，大大咧咧地坐下右侧的位子上，与那位司马湘雨面对面坐着。

“皇帝哥哥，这人莫不就是震惊朝野，智取雁门关，揪出叛国贼李岩、逢集，新上任的锦衣卫指挥使小云子哥哥？”

司马湘雨咯咯娇笑一声。

她那弯弯的柳眉下，一双明亮的眼睛闪烁着好奇与探究的光芒，目光紧紧地落在那位被提及的“小云子哥哥”身上。

陆云闻言，瞥了一眼坐在主位皱眉不已的女帝。

“正是新上任的锦衣卫指挥使陆云。”

却见女帝淡淡的说着，并没有丝毫的掩饰。

“咦？”

司马湘雨眼中戏谑愈浓，她缓缓抬起白皙右手，轻轻握住那小巧精致的折扇。

随后优雅打开折扇，扇上图案若隐若现：“奴家原本以为是个半老徐郎，却没想到居然是个少年俊杰，咯咯……”

司马湘雨轻笑之后，目光仍在陆云身上打转，那眼神仿佛要将陆云里里外外都瞧个透彻。

她轻轻摇着手中折扇，扇起的微风似乎都带着她那独特的气息，一种既妩媚又带着几分俏皮的气息弥漫在空气中。

“俊杰谈不上，杂家不过是侍候陛下的小太监！”

陆云缓缓说道。

语气谦卑而恭敬，脸上带着恰到好处的微笑，眼神却平静如水，让人难以捉摸他内心的真实想法。

“能做出这诸多功劳来，一般的俊杰的确是配不上小云子哥哥！”司马湘雨咯咯笑着。

她那清脆而富有诱惑的笑声，让陆云下意识地抬起了头。

完美……

这是陆云的第一印象。

眼前女子仿若集天下美貌之精髓，容颜惊艳似春日最璀璨繁花，令人过目难忘；身姿妖娆若风中柔柳，魅力喷薄；气质优雅如空谷幽兰，芬芳醉人。

她乌发微盘束于脑后，头戴金玉之冠，熠熠生辉，尽显神秘高贵。

身着蔚蓝色长袍，袍上金银绘就百花图，内搭丹粉色内衬，色彩相得益彰。

其肤白皙如雪，似无瑕美玉，晶莹剔透，阳光下仿若有淡淡华光。

双眸灵动，似澄澈湖水波光粼粼，满含智慧与狡黠，仿佛能言语，诱人心驰探寻。

挺秀小巧的鼻子增添几分立体感，那微微开启的红唇如娇艳玫瑰，魅惑无限。

身段婀娜曼妙至极，纤腰不盈一握，酥胸饱满高耸，如盈盈白兔欲跃出，臀部挺翘，双腿修长笔直。

美，倾国倾城、美艳无双！

单论容貌，女帝亦或夏蝉皆似稍逊一筹她的美自内而外散发，魅力无可抵挡，似神秘宝藏，令人惊叹沈醉，成为世界焦点，吸引所有目光，见过便难以忘怀，令人深深折服。

或许是察觉到陆云那震惊的目光，司马湘雨嘴角勾起狡黠笑意，咯咯一笑。

那笑声清脆如银铃，在宫廷偏殿回荡，似有撩人心弦之魔力。

她举起手中精致折扇，用扇面掩住小嘴，眉梢带笑，咯咯道：“哎呀，还说自己是太监呢，皇帝哥哥，您的锦衣卫指挥使可是目不转睛地盯着小妹呢！”

话语带着调侃与得意，眼神再次扫向陆云。

此言一出，女帝看向陆云的目光不由的冷了几分，沈声道：“小云子，不得无礼！这位乃是太皇太后的侄孙女，当朝荣国公千金。”

“额！”

陆云楞了楞还没有反应过来，却见坐在对面的女人微微欠身颔首，娇声说道，“奴家父姓司马，唤做湘雨……”

司马湘雨，荣国公……太皇太后侄孙女！

陆云微微皱了皱眉，脑海中浮现出成熟美艳太皇太后的身影，尤其是那对大奶子……。

好奇的瞥了一眼司马湘雨胸前，内心嘀咕道：“也没多大啊！”

主位上御座上听见心声的女帝脸一沈。

察觉到陆云那炽热的目光后，不禁咯咯一笑，抬起一只白嫩如玉的手，轻轻捂住胸前，那姿态既带着几分羞涩，又透着些许俏皮。

嘴角上扬，眼中闪烁着狡黠的光芒，笑道：“小云子哥哥，莫要一个劲盯着奴家看，你是公公，看了也没有用呢，哎呀，你看皇帝哥哥的脸色，很差哟！”

“呃？”陆云闻言一楞，下意识转头望了一眼满脸寒霜的女帝，心中不免有些发虚。

“咯咯……”望着陆云这般模样，司马湘雨以扇掩嘴，禁不住咯咯娇笑起来，娇躯亦随之轻颤。

她的笑声，很脆生，很诱人，尤其是她脸上隐约浮现的几分羞涩，叫陆云不禁有些把持不住，差点当场硬了起来。

陆云满脸尴尬，连忙道歉说道，“司马小姐，对不住，对不住，杂家只是……”说着，他的声音戛然而止，因为他忽然发现，对面那位女子，尽管摆出一副羞涩诱人的模样，但是眼中隐约闪过一丝轻蔑与冷意。

怎么回事？

是自己看错了么？

陆云楞了楞，定睛再望向那女子，却察觉不到有任何不对劲之处。

 
     第一卷第184章 祸国殃民的女子
作者：卡牌  字数：2216  更新：2025-05-16 08:52:05
“呀！小妹着才说完，小云子哥哥便这般羞人的盯着小妹直瞧，皇帝哥哥，您就不管管么！”

司马湘雨满脸羞涩地望向女帝，她那撒娇般的语气，着实令陆云心里一颤。这等女子实则太过于……

“好了！”

坐在龙椅上的女帝狠狠一拍桌案，露出一脸愠色。

卧槽，这娘们皇帝吃醋了？

以为自己即将大祸临头的陆云心中一跳，慌忙收回望向司马湘雨的目光，但令他颇为错愕的是，女帝的愠色竟然不是针对他，而是针对陆云对面那位娇滴滴的女子……

“司马湘雨，你莫要太放肆了！”

“陛下说的什么呀，奴家怎得听不懂呢？”

司马湘雨依旧是那副令人怜爱的表情，有些委屈地望着女帝，继而，她可怜兮兮地望向陆云，埋怨道，“小云子哥哥，奴家就说了，你那样盯着奴家瞧，陛下要生气的……”

陆云被她那副可怜兮兮的模样弄到心痒痒，张嘴结结巴巴说道，“杂家，我不是……”

就在这时，却见女帝在一拍椅子的扶手，望着陆云怒声说道，“小云子，你闭嘴，你还要被她耍到什么时候？！”

耍？

陆云楞住了，不明所以地望着司马湘雨那楚楚可怜的模样，有些转不过弯来。

而这时，女帝亦怒视着司马湘雨，冷冷说道，“湘雨，你与朕也是自幼相识，你是一个什么样的人，朕再清楚不过！——我不管你日里耍那些公子哥耍到什么地步，但是他……你动他试试！”

说到最后，她眼中已布满了杀气。

这……

这到底是怎么回事？

陆云越来越弄不明白眼下的状况了，就在他百思不得其解之时，忽然，对面那位方才还摆出一副可怜兮兮模样的女人，目光逐渐冷了下来。

“真是无趣！”

在陆云不敢相信的目光下，司马湘雨淡淡一笑，撇嘴说道：“这样的家伙，也只有你这个负心人才拿他当宝贝，不过方才还真是有意思呢，那样毫不掩饰地瞧着奴家……咯咯咯！”

说着，她瞥了一眼陆云，目光中满是嘲讽。

陆云的脸，顿时变得通红。

事到如今，他哪里还会不明白。

他万万没有想到，这位方才一口一个小云子哥哥的温柔女人，竟然是在戏耍他，更令陆云感到恼怒的是，若不是女帝中途喝断，恐怕他还要继续被这个女人耍得团团转。

这个女人……

看着那用嘲讽目光望向自己的司马湘雨，陆云恨恨地咬了咬牙，方才对她的好感，瞬间跌到低谷。

瞥了一眼面红耳赤、脸色难看的陆云，女帝微微摇了摇头，继而望向司马湘雨，正色说道，“好了，闲话少说，湘雨，你今日要见朕，所为何事？”

“也没什么事呀，只是好几年不曾见过皇帝哥哥了，是故今日来瞧瞧……顺便再向皇帝哥哥呈现一个奏折！”

说着，司马湘雨那如羊脂玉般的素手上，突然出现了一封粉嫩小巧的奏本。

那奏本的封面似乎还带着淡淡的香气，仿佛是从女子的闺阁中刚刚取出一般，透着一种别样的精致。

“奏折？夏蝉……”

女帝微微皱眉，眼神中闪过一丝疑惑，但很快恢复了平静，她轻轻抬手，示意身边的夏蝉将奏本呈上来。

“是！”

站在一旁的夏蝉轻盈的步伐走过去，接过司马湘雨手中的奏本，快步走到女帝面前，递给女帝。

“湘雨，奏本朕收下了，若是无事便现行离开！”

女帝收下奏本，面无表情道。

“负心人，你就这么不待见小妹嘛？”

司马湘雨微微撅起嘴，眼中闪过一丝委屈和幽怨，那模样仿佛是一个被冷落的女子在向情人撒娇。

负心人？

这已经是陆云第二次听见这个词了，眼睛再女帝和司马湘雨两人身上流转，心中涌现无限好奇。

“司马湘雨！”

女帝美眸中闪过一抹复杂，随机重重喝了一声。

“无趣！”

司马湘雨嘟了嘟嘴，用手中的扇子掩着嘴，眼神中闪烁着狡黠说道：“皇帝哥哥，难道就不好奇小妹奏本中所奏何事？其中可是关乎于皇帝哥哥心腹爱将小云子哥哥！”

此言一出，女帝，陆云脸色微变。

说这句话时，长孙湘雨似乎并没有注意到陆云等两人的脸色，啪地一声合上扇子，用扇子一端碰了碰自己红润的嘴唇，眼神中流露出一丝暧昧不明的神色，自顾自地幽怨说道：“前几日，小妹不是看皇帝哥哥因为小云子哥哥失踪难过嘛，就让小妹的侍婢前去寻找，谁知道人没找到，反而发现了那位鞑靼国格格居然再马车上上与人野合，啧啧……那场景真是令人震撼，那位格格就连后庭都献给那人了！”

咕咚！”

陆云忍不住吞了口唾沫，他的眼角余光极为谨慎且不动声色地瞥了一眼主位御座上的女帝。

只见女帝的脸色此刻已经阴沈到了极点，仿佛暴风雨即将来临，那阴沈的脸色都快滴出水来了，陆云顿时感觉心惊胆战，仿佛置身于冰窖之中，一股寒意从心底升起。

然而长孙湘雨却依旧视若无睹，她轻轻瞥了一眼陆云，眼中闪过一丝难以捉摸的光芒，随后娇媚道：“据奴家的侍婢说，那人与小云子哥哥有七八分相似呢，不过小云子哥哥，是个公公，想来应当不是了。”

“若是只是这事，你便将奏本收走吧，朕每日需操劳国事，无暇理会这些风言风语。”

女帝沈着脸，淡淡的说道，她的声音冰冷，没有一丝温度，让人感觉仿佛置身于寒冬之中。

“皇帝格格真是相信自己爱将！”

司马湘雨娇笑一声。

终于，女帝占了起身，面无表情地说道：“朕还有朝政需要处理，湘雨，请自便！”司马湘雨淡淡一笑，丝毫不以为意，在瞥了一眼女帝后，起身笑吟吟说道，“既然如此，小妹也就不打扰皇帝哥哥处理朝政了……”

但是她的话还没说完就被陆云打断了。

“等等！”

“噫，小云子哥哥不舍得奴家离去么？这样可不行呢，小云子哥哥是太监，奴家日后还想要像哪位格格一样寻个能奉献前后庭的如意郎君呢！”

司马湘雨湘雨摆出一副可人的模样怯生生说道。

 
     第一卷第185章 皇后对你颇为关心
作者：卡牌  字数：2856  更新：2025-05-16 08:52:06
闻言陆云嘴角抽了抽，不过在被对方戏耍过一次后，心中暗怒的他又岂会再给对方好脸色看，特别是见到女帝紧咬着嘴唇，闷不吭声时，心头更加恼怒了：“司马小姐，不知可认识御史台逢集风逢中丞？”

“自然认识！”

本以为司马湘雨会一口否认，没想到她直接承认了下来：“在小云子哥哥消失的那段时间，逢中丞每日都会前来拜会家父！小女子还帮其出了不少注意呢！”

此言一次，陆云夏蝉等人脸色一变。

陆云忍不住狠狠瞪了一眼司马湘雨，毫不掩饰眼中的鄙夷与厌恶，冷冷说道，“真是可惜了你那一副容貌……”

“……”

司马湘雨错愕的望着陆云，美眸中微微有些异样，在短暂的楞神后，弱弱的说道：“小云子哥哥可真是严厉呢，竟对奴家说这等伤人的话……”

说着，她抬起左手，手指轻轻一触红唇，幽怨地望着陆云。

不可否认，望着她一副可怜兮兮的模样，即便是已经吃过一次亏的陆云，也难免有那一瞬间的失神。

“为什么要那样做？”抬手指着女帝，陆云沈着脸问道：“你不是一口一个皇帝哥哥么？”

司马湘雨脸上可怜兮兮的表情渐渐收了起来，露出一副羡慕的神色，望着女帝轻声说道：“原来小云子哥哥居然这般忠心呢，真是令奴家羡慕，什么时候奴家也能找到一位像小云子哥哥这样的手下就好了……”

说到最后，她忽然语气一变，眨眨眼睛调皮地说道：“哎呀呀，要不嘛，小云子哥哥你就辞去那指挥使的位子，来帮帮奴家呀，虽说小云子哥哥你是个太监呢，除了没有男根还有其他的，若是你真能如此帮奴家，说不定奴家一时感动，就愿意嫁给小云子哥哥你呢！”

“你……”

即便是满脸怒气的陆云，听到这句话，一时半会不禁也是无言以对。

而与此同时，女帝亦一脸恼意地转过身来，怒视着司马湘雨，张口欲言，但是在瞧了一眼陆云后，她意外地没有说话。

“这么样，好不好嘛？”

对着陆云眨了眨眼睛，司马湘雨微微歪着脑袋，露出一副娇羞之色，轻声说道，“其实奴家这次可是专程为小云子哥哥而来的呢……”

“为杂家？”

陆云冷笑一声，讥讽道：“莫不是为了挑拨离间？”

“自然不是！”

马湘雨幽幽叹了口气，颇为失落地说道，“原本呢，奴家在心中暗自以为，那与鞑靼格格偷欢的男子便是小云子哥哥呀。奴家心里想着，若是小云子哥哥有那等男根，必定能让奴家体验到欲仙欲死的美妙滋味呢，故而才特意前来确认一番。哪曾想，竟反而被误解成是在挑拨离间，唉，可怜奴家每日每夜还心心念念着小云子哥哥的飒爽英姿呀……”

说到最后，她身躯微颤，抬起右手，用宽大的袖子抹了抹眼角。

再次听见这个，女帝娇躯僵硬，忍不住银牙暗咬。

陆云气闷难耐，怒视着司马湘雨，有些激动地吼道，“你够了吧？！”

“……”

正用袖子抹着嘴角泪水的司马湘雨缓缓放下了右手，忍不住咯咯娇笑起来。“……”

望着她脸上那肆无忌惮的笑容，陆云心中的怒火越来越盛，尽管他从来不打女人，但是那丝毫不妨碍他表达心中的愤怒。

或许是注意到了陆云愤怒的神色，司马湘雨似乎有些畏惧，她伸手拍了拍自己胸口，埋怨道，“小云子哥哥怎得跟要吃了奴家似的……奴家可是对小云子哥哥有恩哟！”

“你？对我有恩？”陆云冷笑一声。

“难道不是么？”

啪地一声，司马湘雨利落地打开了手中的扇子，随后她用扇子半遮着脸面，神色间满是幽怨，缓缓说道：“若不是奴家一心念着小云子哥哥，特意前来确认此事，恐怕此刻外面早就四处疯传小云子哥哥并非太监这等事情了。”

“你！”陆云闻听此言，顿时大怒，想要反驳却又觉哑口无言，毕竟司马湘雨所说句句皆是实情。

若是这件事真的传扬出去，司马湘雨再寻来几个人充当伪证，恐怕外面定会再度疯传自己不是太监的流言。

到那时，恐怕自己身为假太监的事情就再也瞒不住了。

但尽管如此，陆云依然咽不下心中这口恶气。

而就在这时，女帝吐出一口气，疲倦地说道：“小云子，莫要丢人现眼，惹人耻笑……湘语，你退下吧！”

陆云回头望着女帝，望着她那不容反驳的眼神，继而一副颓废之态地坐起椅子上，双手忍不住握紧。

自从来到大夏，陆云还从来没有这么丢人过，凭着着超越这个时代的见识，一向都是他耍别人，哪怕是面对久负盛名的鞑靼大儒虞世南，朝堂那些高官们，陆云照样让对方铩羽而归，但是今天，他却被一个女人牵着鼻子走，完全找不回丝毫的主动权……

“小云子哥哥，奴家要走了哟……”司马湘雨娇笑着望向一副失败者表情的陆云。陆云抬起头，愤怒地望向那个女人，默然不语。

今日，他输给了一个女人，一个诡辩才能比他出色数倍，让他从始至终没有找到任何破绽的女人，一个从头到尾都引导着对话主动权的女人……

“小云子哥哥怎得不说话呀？就不挽留一下奴家么？”

司马湘雨娇声唤道。

“……”陆云闷不吭声。

“真是……无趣！”

见陆云久久不说话，司马湘雨显然也没了兴致，收起那一副楚楚可怜的神色，一甩衣袖，扬长而去。

望着司马湘雨离去的背影，女帝望了一眼有些受挫的陆云，微微叹了口气说道：“日后你要谨慎些。”

陆云知道女帝是再说自己与鞑靼格格事，低声小心翼翼的说道：“陛下，小的也是为了能早日脱困，所以才……”

谁知道话没有说完，就被女帝出声阻止道：“朕知道，你不用再说了，也没必要跟朕解释！”

这娘们皇帝不是吃醋了吧？

看着女帝平静的面色，陆云心里忐忑不已。

吃醋？

女帝听见陆云的心声后，眼神中闪过一丝不易察觉的慌乱，但很快又恢复了平静。

她微微皱眉，心中五味杂陈：朕是吃醋了吗？

这便是吃醋的感觉？

此念一经生出，便在心中不断翻腾，令她一时心乱如麻。

她自小接受的教导皆是以江山社稷为重，儿女私情应置于次要位置，可如今面对陆云与鞑靼格格之事，内心竟涌起这般陌生且难以遏制的情绪。

女帝轻轻闭上双眸，深吸一口气，努力使自己镇定下来。再度睁眼时，眼神中多了几分坚定与克制。

她心怀忐忑的陆云，缓缓说道：“你且退下吧，对了，皇后那边你可去过了，你消失这段时间，皇后可是对你颇为关心！”

陆云微微一怔，心中涌起一丝疑惑，但也不敢多问，连忙应道：“回陛下，小的还未去见过皇后娘娘。”

女帝轻轻点了点头，神色平静地说道：“那你便去一趟吧，莫要让皇后久等了。”陆云领命退下，迈出殿门之后，心中却仍旧对女帝的那番话深感困惑。

自他开始穿越到大夏，这女帝在知晓他并非真正的太监之后，便将他派遣至皇后身边侍奉。

而后，当他担任内库总管，负责追查丝绸盗窃案期间，女帝也曾多次提及要他多多去探望皇后。

莫非这娘们皇帝自知，自己是女子之身，满足不了皇后，便派遣自己去满足皇后？

这个念头冒出后，如同生根发芽一般，在他的脑海中迅速蔓延开来，再也无法遏制。

他的心跳不由自主地加速跳动起来，脑海中不禁浮现出那位美艳动人且性感十足，性格却又带着些许泼辣的皇后的模样。

一想到她，陆云就想到皇后白嫩圆润的翘臀，纤细仅堪一握的腰身，一张一合喷吐着蜜汁的肉穴。

鸡巴瞬间跃跃欲试了起来。

来到皇后寝宫前，陆云整了整衣衫，向门口的宫女通报。不一会儿，便被引入宫内。

 
     第一卷第186章 秽乱后宫
作者：卡牌  字数：2145  更新：2025-05-16 08:52:07
与此同时，夏蝉将司马湘雨送至皇宫门口。

当司马湘雨踏出皇宫大门那厚重的门槛，夏蝉神色冰冷地开口道：“为何要这般做？”

司马湘雨闻言停下脚步，恬然地望了一眼夏蝉，嘴角扬起几分莫名的笑意，喃喃说道，“是呀，为何呢？我也不明白，多半是太闲了吧……”

夏蝉听了这个理由，清冷的眸子闪过一抹困惑。她静静地看着司马湘雨，似乎在等待着她进一步的解释。

“夏蝉，你虽说好似仙子般，却也不是真的仙子。”

司马湘雨轻轻摇了摇头，眼中闪过一丝复杂的神色。

她长长叹了口气，接着喃喃说道：“神州太乱了，周王朝后，群雄争霸，到如今七国雄立，你看看这些个芸芸众生！”

她的目光望向远方，仿佛穿越了宫墙，看到了那战火纷飞、百姓流离失所的乱世景象。

夏蝉微微皱眉，她沉默了片刻后说道：“即便如此，你今日之举又能改变什么？”

司马湘雨轻笑一声，眼中闪烁着一种别样的光芒：“或许改变不了什么，但我总不能眼睁睁看着这一切继续沈沦。”

夏蝉看着司马湘雨那坚定又略带迷茫的眼神，心中不禁泛起一丝涟漪。

却见司马湘雨缓缓抬起头，将手中那微微张开的折扇优雅地遮在眼前，目光透过扇骨的缝隙，冷漠地望向那乌云密布的天空，嘴角泛重女得红高微婕惜起一抹冷笑，喃喃说道：“就连这天，亦是如此……”

夏蝉依旧静静地伫立在一旁，继续保持着沉默。

“呼！”

长长吐出一口气，司马湘雨合起折扇，将扇子前端轻轻挑起夏蝉的下腭，轻笑说道：“夏蝉，你若并非如此这般冰冷，倒还真是有些许有趣之处呢！”

说着，她顿了顿，放了下书中的折扇，走向路边一辆装饰奢华的马车。

“忘了告诉你了，我家的小月月，最近思春了，你且告诉那小云子一声……”

司马湘雨的声音传来，带着几分随意与不羁，

说完，她踏上了那辆马车，裙摆随着她的动作轻轻摆动，如同一片绚丽的云霞。

弯腰钻入车厢前，她摇头望了一眼天空的乌云。

冷月～

小云子～

夏蝉低声呢喃几句，清冷的眸子浮现一抹复杂之色，转身重新踏入皇宫。

……。

陆云由着宫女引领着来到了皇后居住的寝宫。

宫殿之中，烛火暧昧地闪烁，映照着大夏皇后那令人惊心动魄的身姿。

身着一袭奢华的齐胸襦裙，贴合著她的娇躯，将她每一寸曲线都展现得淋漓尽致。

裙子的领口极低，几乎要滑落到她的双肩，大片如雪的肌肤暴露在外，那丰满的胸部半遮半掩，圆润的弧线让人血脉偾张。

深深的乳沟仿佛是一道神秘的峡谷，散发着无尽的诱惑。

腰肢纤细得惊人，仿佛一只手就能握住，盈盈一握间，尽显女性的柔美与妩媚。

而裙摆则高开到大腿根部，让人情不自禁想要一探神秘之谷景色。

她头上戴着一顶璀璨至极的凤冠，凤冠由纯金打造，镶嵌着无数颗珍贵的宝石，相互辉映，散发着令人眩晕的光芒。

凤冠上的凤凰栩栩如生，仿佛随时都要展翅高飞，象征着大夏皇后至高无上的地位和权力。

皇后的面容冷艳到极致，肌肤白皙如雪，仿佛是由千年寒冰雕琢而成，透着一种让人不敢直视的冰冷气息。

她的眉毛修长而浓密，如同一对在夜空中飞舞的黑色羽翼，眉梢微微上扬，带着一种与生俱来的霸气和威严。

嘴唇丰满而娇艳，如同盛开的玫瑰花瓣，那鲜艳的红色在她白皙的肌肤映衬下显得格外夺目。

大夏皇后陈思遥静静的坐在，周身散发着一种强大的气场，仿佛整个世界都在她的掌控之中。

听见动静，皇后微微抬头，那一瞬间，她的目光如利剑般瞬间出鞘，紧紧地锁在进来的人身上。

“小的向皇后娘娘请安，恭祝皇后娘娘万福金安！！”

感受到一股强大的压迫感，陆云进来跪地请安。

陈思遥，也就是皇后，她仿若未闻，依旧紧紧地盯着陆云，片刻之后，她才缓缓挥了挥手，示意让宫女退出门外。

宫女们轻手轻脚地退下，生怕发出一点声响打破这令人窒息的寂静。

随着宫门缓缓关闭，宫殿内的气氛愈发凝重，仿佛一场无形的风暴即将在此刻爆发。

等宫女走了之后，陆云径直从地上站起身，笑嘻嘻仔细打量着端庄大气，美艳动人的皇后娘娘：“皇后娘娘，最近可清瘦了不少。”

皇后陈思遥闻言，冷冷说道：“小云子，多日不见，你真是越来越放肆了！”

陆云却并未被皇后的气势所吓倒，依旧嬉皮笑脸地说道：“娘娘，您这可就冤枉小的了。小的这是关心娘娘您的身体呀，您看您这清瘦的模样，小的心里着实心疼呢。”

他一边说着，一边还不忘用眼神在皇后那曼妙的身姿上扫过，眼神中带着几分不易察觉的轻佻。

陈思遥眉头紧皱，对于陆云的这番说辞显然并不买账：“哼，少在这油嘴滑舌，自从你升了二品，就从未踏入本宫宫殿，本宫以为你早已将本宫忘得一干二净了！”

陆云却似毫不在意皇后的不满，依旧面带微笑，眼神中带着一丝调侃：“皇后娘娘这是说的哪里话，小的就算忘了自家姓什么，也不敢忘了皇后娘娘。”

陈思遥猛地站起身，快步走到陆云面前，双眼紧紧盯着他，怒声道：“你不敢忘？那这多日来，你都在何处逍遥？为何连个影子都不见！”

她的胸脯因愤怒而微微起伏，那半掩的胸部在动作间更显诱人，却也散发出一种让人不敢直视的压迫感。

“皇后娘娘息怒，这还不是得怪皇上，把诸多杂事丢给小的！”

陆云脸上的笑容微微收敛，轻声说道。

“休要拿皇上来压本宫。”

皇后陈思遥柳眉倒竖，眼神中闪过一丝恼怒：“依着本宫看，你指不定是在哪里秽乱后宫。”

 
     第一卷第187章 冷艳皇后
作者：卡牌  字数：2090  更新：2025-05-16 08:52:08
听见，这句话陆云大呼道：““冤枉啊，皇后娘娘，小的对陛下一直忠心耿耿，勤勤恳恳为陛下分忧，实在是没有时间和精力去做那等荒唐之事啊”

“冤枉？”

陈思遥那狭长的眸子中升起一抹玩味的神色，目光再陆云身上仔仔细细的打量着，尤其是跨间那隆起的一团，更是着重端详，那娇艳的脸蛋上挂着一抹冷笑，娇艳欲滴的朱唇微微开启，说道：“本宫可是听说，在你被鞑靼掳走那段时间里，陛下的乳母韩嬷嬷对你可是关心得很呐，日日向陛下询问你的消息。这等关怀，似乎超出了寻常吧？

还有容太妃，本宫怎么听说，几日前，有位穿着四品太监衣服的人闯入容太妃的宫殿，杀了容太妃贴身侍婢翠儿，而，容太妃这段时间也是神情恍惚，不似往常，这些事儿你该如何解释？”

说完，陈思遥目光犹如利剑，似乎要将陆云看穿。

听完这些话，陆云心头猛地一震，如同被重锤击中一般。

脸上原本的嬉笑瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一脸的惊愕与紧张，后背不由自主地冒出细密的冷汗，那冷汗浸湿了他的衣衫，让他感觉背后一阵发凉。

这在后宫的女人果然个个都不简单，仅凭着些许蛛丝马迹便能将真相猜测个七七八八。

陆云心头暗暗叫苦，脸上讪笑着，结结巴巴说道：“娘娘，韩嬷嬷向来心善，她对宫中之人皆是关怀有加，许是见小的遭遇劫难，故而多问了几句，这并无不妥之处啊。”

说着顿了顿有继续说道：“至于容太妃，宫中太监众多，小的又如何能知晓是谁犯下这等恶行。况且小的一直忙于公务，对这些琐事并未留意。娘娘可不能仅凭猜测就怀疑小的呀。”

“你觉得本宫会信么？”

陈思遥轻哼一声，优雅转身，又缓缓转头，冷艳娇颜寒霜密布，双眸瞇起，目光冰冷深邃，朱唇微扬：“小云子，本宫知道你很聪明，但是莫要将本宫当成傻子！”

“小的不敢！”

陆云讪笑道。

“最好是这样！不然……”

陈思遥眸光闪烁，带着几分凌厉与警告，似有寒光在其中流转。

而后，她迈着两条修长笔直且极具韵味的大长腿，步伐轻盈而不失端庄，来到凤榻前，她手臂优雅地一甩衣袖，那宽大的衣袖在空中划过一道优美的弧线，如同翩翩起舞的蝴蝶，随后她缓缓重新坐下。

她微微抬起下巴，那修长白皙的脖颈如天鹅般优雅高贵，线条优美得让人移不开眼。

朱唇微微上扬，泛着一抹冷笑：“莫以为你抓住了本宫的把柄，便可以为所欲为！”

瞧着眼前这姿态高雅、气场强大如女王般的大夏皇后，陆云赶忙迈着小碎步走上前去。

他的脸上瞬间绽出谄媚至极的笑容，讨好地伸出双手，在皇后那白皙滑嫩得如同羊脂玉般的玉肩上轻轻捶打着，嘴里忙不叠地说道：“小的是万万不敢！皇后娘娘息怒，小的对娘娘忠心不二，绝无冒犯之意啊。”

他边说着，眼睛还时不时地偷瞄皇后的神色。

陈思遥微微仰起头，眼神中闪过一丝不易察觉的享受。

“皇后娘娘，小的力道可还行？”

陆云目光不动声色地瞥了一眼，在金丝抹胸包裹中，白嫩丰满随着皇后的呼吸微微起伏的奶子。

那抹胸上的金丝在烛光的映照下闪烁着暧昧的光芒，与皇后如雪的肌肤相互映衬，更添几分魅惑。

“嗯，尚可。”

皇后轻轻哼了一声，声音慵懒而又带着几分威严。

眼角余光瞥了一眼陆云，见其目光盯着自己胸脯上，心头顿时泛起异样，一种莫名的情绪涌上心头。

自从被这个假太监冒犯，特别是处女之穴被对方舔的淫水涓流，达到了从未有过的高潮，她内心空虚的很。

她怀念对方大手抚摸自己肌肤，玩弄自己乳房的时候。

更加怀念那根灵活的小舌头在自己私处蜜穴里肆意妄为，给自己带来的顶级快感。

想到那羞人的画面，这位大夏皇后洁白如玉的脸蛋上微微发烫，眼中更是春情荡漾，只觉得小腹燃气了一团火焰，稍的她燥热不安，双腿根部黑色从草密布的阴户内，又麻又痒，开始逐渐泛酸，滋生蜜液。

一丝难以言喻的感觉在心底蔓延，令这位大夏皇后原本平稳的呼吸此刻变得有些紊乱，每一次吸气与呼吸仿佛都带着丝丝不易擦觉的颤抖。

那起伏的胸脯在抹胸包裹下显得更加诱人，抹胸上的金丝闪烁着若有若无的光芒，仿佛在映衬着她内心的波澜。

那高耸饱满的曲线随着她的呼吸轻轻颤抖着，散发着一种让人抗拒的魅力。

似擦觉到了皇后的异样，陆云小心翼翼的抬起头，却见，此时这位大夏尊贵的皇后已然舒服的闭上了双眸，轻咬着红艳的朱唇，她的贝齿轻轻陷入那柔软的唇瓣之中，留下一道浅浅的痕迹。

眼睑微微颤动，长而浓密的睫毛在眼睑上投下淡淡的阴影，如同栖息在花瓣上的蝴蝶翅膀，轻轻扇动着。

陆云顿觉口干舌燥，脑海中浮现再在这身华丽皇后服饰之下曼妙酮体。

目光化为了实质，灼热且贪婪的在皇后起伏颤动的饱满的胸脯上扫视着，而后，顺延而下，落在了那两条在名贵真丝包裹下若隐若现的浑圆白皙美腿上。

心中欲火高涨，隐藏在衣袍下的鸡巴瞬间抬头发硬。

“娘娘～”

陆云轻轻呼唤了一声，见皇后娘娘闭着眼睛没有理睬自己，便颤抖着手小心翼翼的顺着肩膀上光滑的肌肤逐渐向下。

一点一点。

慢慢的触摸到了被抹胸挤压出来的乳肉，轻轻抚摸起来，那柔软滑腻的乳肉摸起来手感好的不得了。

余光瞥了一样皇后，见皇后娘娘依旧没有动静，只是那张白皙的脸颊上微微泛红，呼吸也变得有些急促起来。

 
     第一卷第188章 玩皇后娘娘玉乳
作者：卡牌  字数：2093  更新：2025-05-16 08:52:08
陆云像是得到号令的战士一样，欲望的热血瞬间涌上心头，双手直接按压上了那对高耸饱满的大奶子，隔着衣物轻轻的揉捏抹胸之下柔软之物，那销魂的手感让他无比陶醉。

“皇后娘娘，小的手法可还行？”

陈思遥贝齿紧紧地抵着红润的朱唇，仿佛在压抑着内心某种复杂的情绪，那抵着朱唇的贝齿微微用力，使得嘴唇更加鲜艳欲滴，仿佛一朵盛开在寒冬中的红梅，散发着一种冷艳而又迷人的魅力。

同时，她的呼吸更加急促了，陆云能够感觉到被自己玩弄的那对大奶子轻轻的颤动了起来。

陆云心头暗笑，继续揉捏着皇后一对柔软高耸的奶子，片刻之后，觉得不过瘾，竟直接将抹胸推了下去。

顿时，这位大夏九五之尊的女人，母仪天下的皇后胸前丰润娇美的两团白嫩的奶子便颤颤巍巍的挺了出来，其上，生长在粉色乳晕上的奶头在陆云的视线下似乎在不安的颤抖着。

陆云呼吸瞬间变得急促，直接将双手按了上去，五指紧紧抓着高耸前凸的乳峰，手指深深陷入柔软的乳肉中。

“嗯哼！”

陈思遥嘴里发出一声小猫叫春般的闷哼声，感觉着自己的饱满奶子在对方的火热的手掌下变换着各种形状。

那灼热的温度透过抹胸炙烤着她滑嫩的乳肉，她的芳心颤动的更加厉害了，如同被春风拂过的湖面，泛起层层难以平息的波澜。

脸上的红晕更加娇润了，如同天边的晚霞，悄然爬上了她那冷艳的娇艳，为她增添了几分罕见的羞涩与妩媚。

贝齿深深陷入湿润的红唇中，加娇艳动人，仿佛是在努力克制着内心那股莫名涌动的情感。

此刻，她不再是那个高高在上、威严无比的皇后，反而更像是一个陷入情网的普通女子，被一种名为欲望的东西灌满身心。

而同时，她的心中也充满了矛盾和挣扎，一方面她对自己的这种反应感到羞愧和不安，毕竟她可是大夏的皇后，身份尊贵，而且还在与陛下成婚的时的凤床上被后宫一名内侍肆意玩弄双乳。

这种羞耻的感觉令她如坐针毡，一双白如玉的双手紧紧抓住被褥，手指因为用力而泛白，那精心修剪的指甲仿佛要扯破布料。

陆云双手握住乳身，识得两颗粉嫩的奶头更加凸出，嘴里嘿嘿淫笑道：“皇后娘娘，您的奶子可真是软，小的一辈子都摸不够。”

说完，俯下身，伸出舌头舔抵着奶子顶端的泛着粉色光晕的乳头。

那带着淫靡气息的淡淡乳香顿时传入他鼻子了，如同最浓烈的催情药物刺激着陆云的神经。

陆云直接将脸贴在另一边的奶子上，用脸颊磨蹭着丰满滑腻的乳肉，嘴巴再另一颗奶子峰上的奶头上又舔又吸。

“嗯嗯……”

在陆云的挑逗下，这位大夏皇后终于松开了咬住的下唇，娇艳欲滴的朱唇里发出一声呻吟声，娇躯颤抖了起来，却依旧没有睁开饱含春色的双眸。

其实，在没有制止陆云乱瞟的眼睛，亦或者阻止对方靠近，这位大夏皇后就知道会是这样的结果。

甚至于她的心里也期待是这种结果，先前，她那番话不过是想要维持自己不多的骄傲。

毕竟自己是大夏的皇后，大夏皇帝的正宫娘娘，也是整个大夏名义上最尊敬的女人，她不能表现的太过于主动，让对方看轻自己。

于是乎她就闭上了眼睛，假装睡着了，只要自己看不到，便可以装作不知道自己珍贵的玉体被一位内侍肆意玩弄。

但是她想不到，这个假太监居然如此的放肆大胆，竟直接将自己的奶子露出来玩弄，还用嘴舔，吸。

感受着奶子上传来的猛烈快感，全身上下好似有无数条热流涌动着，令这位大夏皇后难受无比。

她的脑海中一片混乱，愤怒、羞耻、还有一丝莫名的兴奋交织在一起。

在后宫中不管是太监宫女，亦或者是皇太后，太皇太后等等身份高贵的人面前，她一直以来都以威严示人，掌控着后宫的一切，从未有人敢如此放肆。

如今却被一名内侍，一名卑贱之人玩弄了纯洁之躯。

陈思遥心跳如雷，在胸腔中剧烈跳动，耳中传来的啧啧允吸之声，在这寂静的宫殿中被无限放大。

她感觉自己的脸颊滚烫的如同被烈火灼烧，那原本白皙的肌肤此刻红得仿佛能滴出血来。

“皇后娘娘，小的吸的你舒服嘛？”

陆云微微抬起头，望着皇后修长白皙的天鹅颈，淫笑道。

在他手中，那两团丰盈的白润之物已经变得微微肿胀，雪峰顶上两颗米粒大小的奶头挺立起来，变得又长又硬。

陈思遥没有说话，长睫不停颤动，如同被微风轻拂的蝶翼。

白皙的面庞此刻已染上了一层如晚霞般艳丽的红晕，红晕从脸颊一直蔓延到耳根，甚至连那修长的脖颈也未能幸免，仿佛是一朵盛开得最为绚烂的桃花，散发着迷人却又带着几分羞涩的气息。

听着这位后宫内侍粗鲁淫邪的话，她的贝齿再次紧紧咬住下唇，力度之大，使得那原本红润的唇瓣变得愈发娇艳欲滴，仿佛是一颗熟透了的樱桃，随时可能滴出水来。

心跳如密集的鼓点，在胸腔中疯狂跳动，那剧烈的跳动声仿佛在这寂静的宫殿中回荡。

见陈思遥依旧不肯放下身为皇后的威仪，陆云伸手直接将皇后华丽的裙摆撩起来，身上的服饰顿时发出清脆的响声。

而后，身子蹲了下去，就要一探这位尊贵皇后的下身风光。

那双腿修长而笔直，线条流畅得如同精心雕琢的艺术品，没有一丝赘肉，肌肤白皙如玉，细腻得仿佛能掐出水来。

在大腿根部穿着一件白色的开档亵裤，能看见三角地带的有些湿润的黑色阴毛。

在芳草萋萋之内，若隐若现的露出微微裂开的泛着晶莹光芒的粉色肉缝，诱人无比。

 
     第一卷第189章 喜不喜欢小的玩您的嫩逼
作者：卡牌  字数：2263  更新：2025-05-16 08:52:09
大夏皇宫。

在金碧辉煌的坤宁宫中。

大夏九五之尊的皇后陈思遥坐在龙凤床榻上。

她头上的凤冠璀璨夺目，珠翠散落在她那如瀑的青丝间。

原本象征着皇后威严仪态的整齐凤袍，此刻略显凌乱不堪，那曼妙婀娜的娇躯若隐若现，大片雪白晶莹的肌肤更是毫无遮拦地暴露在外。

更令人刺目的是胸前那两团柔软丰盈之物上遍布着指痕，其顶峰两点凸起，上面口水斑斑，淫靡至极。

那娇艳欲滴的面容犹如熟透的蜜桃，眉似春柳，微微蹙起时更显风情万种；

肌肤如凝脂般滑腻，在烛光的映照下泛着诱人的光泽，每一寸都散发着让人难以抗拒的温热。

她凤眸微闭，洁白的贝齿紧咬着湿润的红唇，舌尖不经意地轻舔唇角，那动作充满了无尽的挑逗与诱惑。

玉臂如蛇般蜿蜒而下，双手紧攥着真丝被褥，像是抵抗着什么是的。

原本掩盖双腿的凤袍裙摆此刻被掀开，尊贵的大夏皇后的下身被彻底暴露，两条笔直不带一丝赘肉的美腿再烛火摇曳下雪白肌肤上闪烁着晶莹的光芒。

白嫩大腿根部被一条洁白真丝亵裤包裹着，开档之处黑乎乎的三角地带若隐若现。

甚至于就连被黑乎乎阴毛遮掩的象征着大夏皇后贞洁之处的处女之地也隐约可见。

而一名身上穿着大夏二品太监赤红色红袍的内侍，蹲在大腿之间，目光淫邪灼热的死死的盯着大夏皇后的神秘三角地带，仿佛能将人的灵魂灼烧，让人瞬间沈沦。

屋外乌云密闭，使得寝宫之内也显得格外昏暗，仅有微弱且摇曳的烛光时隐时现的向示人展露着这淫靡放浪的一幕。

陆云舔了舔干燥的唇瓣，双上抚上皇后柔滑细腻美腿上，他能感觉到再接触那一刹那，这位尊贵皇后的娇躯微微一颤。

手掌缓缓向上，手指轻轻揉捏着肌肤的柔软与滑腻，终于落在了白嫩的大腿根部，轻轻的撩开仅存的阻挡之物，手指抚上了皇后的阴毛上。

揉搓了一会儿后，在皇后微微颤动的娇躯下手指来到了芳草萋萋的肉缝上。

此刻那肉缝里已经流出了潺潺春水。

“皇后娘娘，您的骚逼都流水了！”

陆云微微抬头望着遍布红霞，满含春情的皇后脸庞，淫笑的调笑着。

听着这个太监粗鄙的话语，尤其是骚逼那两个字，更是令陈思遥羞耻至极，但随着全身酥酥麻麻如被电触带来的快感所侵蚀。

“皇后娘娘，小的好喜欢您的逼，流出的水那么清澈，就跟泉水一样！”

猛说着，那再肉缝上抚弄着的粗糙手指，重重的挤压在了大夏诱人的骚穴上。

“啊嗯……”

陈思遥只觉得一股强烈的电流激荡全身，兴奋的完全不能控制自己，修长的天鹅颈用力地往后仰着，带动着青丝上的凤冠微微晃动，几缕发丝顺势滑落，更添几分凌乱之美。

娇艳欲滴的红唇微微张开，吐出一声极致诱人的呻吟声。

同时，修长白嫩的双腿亲不自禁紧紧夹住陆云，圆润的臀部一下一下的抽搐着，迎合著那挤压玩弄自己肉穴的手指，两片娇嫩的阴唇从裂开的肉缝缓缓展出，一张一合的分泌着晶莹的淫液。

打湿了那一大片黝黑浓密的阴毛。

但而后，陆云的手指又变得温柔起来，旋转摩擦，轻柔搓揉，极尽挑逗之能事，直摸得她呻吟不止，颤抖连连，身上华贵的装饰随之发出清脆的碰撞之声。

“皇后娘娘，喜不喜欢小的玩您的嫩逼！”

转过头，陆云伸出舌头在美腿肌肤上留下一道淫靡的水渍，低沈的声线仿似穿透了灵魂，性感的令人窒息！

这位母仪天下的大夏皇后何曾经历过这种高超的调情手段，迷乱的芳心此刻一点一点的被陆云击穿，芬芳不断的从微微开合的红唇中喷出，鼻中更是发出诱人至极的娇喘声。

没有得到答复的陆云也不气类，手指离开那被自己玩弄的涓涓流水的蜜穴，两只手掌在大夏皇后光滑白嫩的大腿上轻轻抚摸着，脑袋凑近淫穴，鼻子几乎要接触到大夏皇后的处女之穴。

一股特殊的气温瞬间扑入鼻中，这是这位大夏皇后淫汁的味道。

“皇后娘娘，您的逼真好闻！”

陆云故意往那湿漉漉的浪逼上喷出一口浊气，刺激的这位大夏皇后不由扭动曼妙的娇躯，娇艳欲滴的小嘴里发出一声婉转的呻吟声。

脸颊春意盎然，仿佛是痛苦又像是愉悦，欺霜赛雪的玉体绷紧，两条修长丰腴的粉腿紧紧的夹住陆云的腰身，诱人粉嫩的肉穴中涌动着一股股粘稠的液体，少许蜜汁更是直接溅射到了陆云的鼻上。

“真是淫贱！”

陆云嘴角轻轻扯出一抹弧度，刺激的皇后断断续续说着：“不……不许……说……”可皇后的话还未完整说完，陆云重重深吸口气，嘴直接压在了一张一合的阴户上去，伸出舌头在那道迷人的肉缝上舔了起来。

“啊……”

在陆云的舔抵下，皇后肉穴不住的收缩着，不断分泌着黏黏的淫液，娇躯玉体战栗，一张红唇发出长长的声音，高挺的鼻中不断的发出急促的娇喘。

陆云被这位冷艳充满女王气场的皇后春情荡漾的淫态刺激的欲火焚身，衣袍之下的鸡巴硬的不能在硬了。

经过与女帝的几番亲密接触，陆云知道自己现在最重要的就是稳住，不能直接将生硬的鸡巴插进去，不然绝对会被这位冷艳的皇后向上次一样一脚踹走。

强忍着拔枪而战的冲动，陆云嘴巴舔抵着皇后的蜜穴，嘴巴吸吮着娇嫩的小阴唇，还用舌头不停撩拨着肉穴下方敏感的肉粒，两只手在皇后光滑的大腿上抚摸着。

在陆云的可以挑逗下，皇后理智不断的被侵蚀，从肉穴传来的快感源源不断的充斥全身，最后达到了顶点，淫水一股股的从淫穴中流淌出来，顺着陆云的嘴角往下流着。

被凤袍素裹住的翘臀也不住的晃动着，白嫩修长的双腿紧紧的夹着陆云的腰身，拉长着天鹅颈，红艳的朱唇里发出令天下都为止动容的呻吟声。

两只玉手紧紧攥着被褥，脸色红润娇媚，星眸半闭，胸前两座丰腴柔软的奶子微微颤动着，荡漾着一阵肉浪。

头上的凤冠金钗发发出清脆的响声，再空旷的凤房中荡漾着夹杂着魅惑众生的娇喘与呻吟之声。

 
     第一卷第191章 皇后前轻薄轻摇
作者：卡牌  字数：2817  更新：2025-05-16 08:52:11
躺在床上，正准备迎接成为真正女人的大夏皇后陈思遥微微一怔，凤眸中的迷离和沈醉如潮水般退去，一汪尽是春意的欲水被这突如其来的打扰下，如同被凤吹散的云雾，变得若有若无。

轻轻咬了咬下唇，不知道从哪里来的力道将陆云一脚踹走，如饥似渴的蜜穴离开了灼热的肉棒，瞬间变得空虚无比，两片水灵粉嫩的阴唇一张一合的似乎再渴求着那根火热的肉棒重新降临。

“还不快收拾一下！”

陈思遥迅速恢复了往日的端庄与威严，凤眸瞪了陆云一眼。

随后，陈思遥缓缓起身，细心整理了一下略显凌乱的凤袍，将那稍有歪斜的凤冠发钗轻轻摆正，深吸一口气，试图让自己的心跳恢复平静，用带着一丝不易察觉的颤抖的声音说道：“进来吧。”

房门缓缓打开，轻摇轻盈地走进来，微微欠身行礼道：“皇后娘娘，惊扰您了。”

然而，在轻摇进来的同时，在陈思遥错愕的目光中，陆云非但没有整理自己一番，反而慌乱地躲藏在了门后面。

陈思遥心中顿时一紧，眼神中闪过一丝紧张与恼怒。她怎也没有想到陆云会做出如此举动，难道他就不怕被轻摇看见嘛？

可此刻的她却忘了，她与陆云的事情早就被轻摇发现了，而且轻摇还以此来威胁陆云，却反而被陆云下药用大鸡巴操翻。

只是这时已经不容许陈思遥多想了，努力的保持着镇定的神色，朱唇微微开启道：“何事？”

踏入寝房的轻摇望着床榻上，昏暗烛光若隐若现，映照着皇后那满脸尚未消散的春情的脸颊，心头闪过一丝疑惑。

马上，轻摇就想起了上次自己在小窗中，偷看到那叫小云子的假太监将皇后修长双腿分开，俯身亲吻舔抵着皇后蜜穴时，皇后也是这般，莫非……。

轻摇的目光不自觉地在房间里扫视一圈，看到那略显凌乱的床铺，心中更加确定了，刚才皇后一定实在做那般羞人的事。

却不知是自读，还是……。

而，还容不得轻摇多想，身子却被一股大力猛拉，随后进入到了一个充满男性气息的怀抱。

轻摇惊恐地挣扎着，她的心脏狂跳不已，脑海中一片混乱，在这时耳边传来一道低沈的嗓音：“轻摇姑姑，好久不见！”

“是你！”

轻摇马上便听出来了说话之人的声音，她的身体瞬间僵住，眼中闪过惊讶、疑惑以及一丝难以言喻的复杂情绪。

她停止了挣扎，缓缓转过头，看向身后抱住自己的人。

当她看清那张熟悉的面孔时，不禁倒吸一口凉气，娇躯一颤，颤声道：“小云子，你怎么会在这里？”

“当然是和皇后交流一下感情。”

陆云微微抬头，一脸邪笑地看着皇后。

陈思遥也被这突如其来的变故惊呆了，她看着陆云，贝齿轻咬着嘴唇，那粉嫩的唇瓣因这微微的用力而显得更加娇艳欲滴，说道：“小云子，赶紧放开轻摇。”

声音中带着一丝焦急与羞涩，脸颊上尚未完全消散的红晕此刻又加深了几分，在这慌乱的情境中，却又别有一番动人的韵味。

“放开她，那怎么行？”

陆云淫笑地看着轻摇白嫩光滑的俏脸，伸出手指捏着她光洁的下巴：“打扰了本公公的好事，怎么能放过她呢！”

轻摇的脸颊因为愤怒和羞辱而变得通红，犹如熟透的苹果，散发着诱人的光泽。

她狠狠地瞪着陆云，眼中仿佛要喷出火来，那目光中除了愤怒，还隐隐带着一丝不易察觉的复杂情愫，或许是恐惧，又或许是某些深埋心底的回忆在作祟。

脑海中瞬间回想起那日晚上被对方蹂躏的画面，那根粗壮火热的鸡巴在自己蜜穴里狂轰乱炸，那双炙热的手掌粗暴的揉捏玩弄着自己翘臀与奶子，娇嫩的身体被撞击的如同海浪里的一艘小船，淫言浪语刺激着她的芳心。

这一幕幕，如同一把钥匙，打开了她记忆深处最隐秘的角落。她的身体微微颤抖，不知是因为愤怒还是那淫乱不堪的回忆带来的冲击。

“你，你在皇后面前怎敢如此放肆！”

轻摇咬着牙说道，她拼命地挣扎着，想要摆脱陆云的束缚。然而，陆云的力气却大得惊人，她的挣扎显得如此无力。

陆云却丝毫没有放手的意思，他嘴角勾起一抹邪魅的笑，眼神中闪烁着危险而又充满欲望的光芒。

他伸出手指，轻轻勾起轻摇光洁的下巴，那触感细腻而嫩滑，让他心中不禁一阵荡漾。

“轻摇姑姑，多日没见，想必你的小骚逼，也十分想念我的大鸡巴吧！”

话说完，陆云微微低头，含住了那张娇艳欲滴的朱唇。

轻摇的身体瞬间紧绷，她的双眼猛地睁大，眼中满是惊愕与慌乱。

然而，在这一瞬间，她的内心却涌起一股复杂的情绪，有抗拒，却又似乎带着一丝难以察觉的迎合。

特别是对方那根大鸡巴顶在自己的下身，那炙热坚硬的感觉让她身子一软，脑子眩晕，透过轻薄布料传来的热气令她的肌肤泛起了鸡皮疙瘩，一阵又麻又痒的感觉传遍全身，被摧残蹂躏的肉穴好似被征服了一般，竟逐渐开始泛酸。

陆云一边享受着轻摇性感的小嘴儿，一边伸出手探向轻摇的胸前，隔着衣服玩弄着那对高耸饱满的蓓蕾。

这种全方位的刺激令轻摇的脑海中一片混乱，奶子和屁股传来的快感冲击着她的身心，只觉得下身开始欢欣鼓舞的滋生蜜液，似乎正在为接下来的交合坐着准备。

仅存的理智让轻摇想要推开陆云，可是身体却像是被施了魔法一样，软绵绵的使不上力气，她的心跳如雷，那剧烈的跳动声仿佛在这寂静的房间里回荡。

一旁的陈思遥看着这一幕，心中五味杂陈。

嫉妒、愤怒、伤心等情绪交织在一起，让她的脸色变得有些难看。

终于她看见迷迷糊糊中的轻摇被陆云的手撩起了裙子，顺着大腿根部摸了上去，勾住亵裤即将要脱下，露出小穴时，陈思遥终于忍受不了，玉手猛地一拍床榻，大声吃喝道：“够了，小云子，你将本宫寝宫当成什么了？你的淫乐场所嘛？”

陆云见皇后发火了，只能依依不舍地松开轻摇。

轻摇则趁机赶紧退到一旁，她的脸颊依旧绯红，呼吸急促而紊乱，眼神中带着几分惊魂未定和迷人的春意。

她轻轻整理了一下自己略显凌乱的衣衫，低垂着眼帘，不知在想些什么。

陈思遥怒目而视着陆云，高耸饱满的胸脯因愤怒而剧烈起伏着，好似要裂衣而出般，咬着牙说道：“小云子，你好大的胆子！竟敢在本宫面前如此放肆！”

面对皇后的怒火，陆云却仿若未闻般惬意地走了过去。他脸上带着笑意，缓缓伸出手，轻轻抚摸着皇后那娇嫩的脸颊。

皇后陈思遥瞪大了眼睛，显然对他这大胆的举动感到震惊，刚要开口斥责，陆云却已低下头，毫不犹豫地在那张娇艳欲滴的朱唇上亲了一口，而后满不在乎地说道：“皇后娘娘不要生气了，小的最爱的还是你。”

陈思遥的脸颊瞬间变得滚烫，她的心中涌起一股复杂的情绪，有愤怒、有羞涩，还有一丝难以言喻的情愫，她下意识地想要推开陆云，可手伸到一半却又停住了，眼神中闪过一丝犹豫和迷茫。

而一旁的轻摇看到这一幕，心中瞬间犹如打翻了五味瓶。

紧咬着嘴唇，目光中满是震惊与嫉妒交织的复杂情绪。

她怎么也没想到，这位向来以端庄着称、母仪天下的皇后，居然和一位内侍发展到如此不堪的地步，还当着自己的面肆意打情骂俏。

片刻之后，陈思遥红着脸，狠狠地瞪了陆云一眼，怒喝道：“给本宫滚！”

“好嘞！小的告退，下次再来跟娘娘深入交流！”

陆云嬉皮笑脸地退了出去，在路过轻摇的侍候，特意伸手再起红润的脸颊上摸了一把。

 
     第一卷第192章 立威
作者：卡牌  字数：3187  更新：2025-05-16 08:52:12
仪鸾司内。

丁毅已在此等候多时。

他身着深色长袍，面容冷峻，眼神中闪烁着难以捉摸的锐利光芒。

“陆指挥使，您来了！”

见到陆云到来，丁毅赶忙迎上去，话虽不多，但其态度和语气恭敬有加。

陆云微微颔首，目光迅速扫过四周，说道：“丁同知呀，从今儿起，仪鸾司归入锦衣卫，尔等需与本使齐心协力，为朝廷尽忠竭力！”

丁毅连忙拱手应道：“指挥使大人放心，属下必当全力以赴，绝不敢有丝毫懈怠。”

就在这时，孙泽和周同方也并肩走了进来。

孙泽一脸的不屑，昂首阔步，丝毫未将陆云放在眼里。

周同方则神色略显凝重，目光在陆云和孙泽之间来回游移。

陆云看到孙泽的神态，心中已有几分不悦，但面上仍不动声色，只是冷冷地说道：“孙佥事，周镇抚使，既然来了，便站好听令。”

孙泽冷笑一声：“哼，你这太监能有什么令？”

丁毅见此，眼中光芒闪动，急忙开口为双方引荐：“陆指挥使，这位便是孙泽孙佥事，脾气是冲了些，但确实是有些本事的。孙佥事，这位是新上任的陆指挥使，往后咱们都得听陆指挥使的调遣。”

丁毅的面子，陆云还是得给的，脸色稍稍缓和了一些。

然而孙泽却冷哼一声，毫不客气地说道：“哼，一个太监也能来当咱们的指挥使，真不知朝廷咋想的！”

一旁的周同知拽了拽孙泽的衣服，让其谨慎说话，可谁知孙泽不为所动继续说道：“怎地，我说的不对，一个无根的阉狗，哪里轮得着指挥咱们。”

孙泽话音刚落，陆云的眼眸中陡然射出两道寒芒，仿若九幽之下的冷电，令人脊背生寒，瞬间又恢复镇定，看着孙泽冷声道：“孙佥事，咱家虽是太监，但承蒙皇上隆恩，身负此等重任，自当为朝廷肝脑涂地，死而后已。你若有不满，尽可明言，但休要无端诋毁。”

然而，孙泽听了这话，不仅没收敛，反而向前迈进一步，大声说道：“直言？好，那我就问问你，你一个太监，懂什么叫兄弟情义，懂什么叫军情机密？凭什么指挥我们这些在刀光剑影中摸爬滚打的人？”

丁毅见此，眼中闪过一抹喜色，他虽不热衷权力，但对这个一直顶撞、不服自己的下属孙泽，心中早有不满。

如今孙泽竟敢顶撞新上任的指挥使，他心中暗喜，想着孙泽这次要倒大霉了。

不过，表面上丁毅还是装出焦急担忧的模样，劝说道：“孙佥事，莫冲动，陆指挥使受命于此，必有过人之处。咱们都是为朝廷效力，应以大局为重。”

周同方也赶紧上前拉住孙泽，说道：“孙佥事，别意气用事，有话好好说。”

但孙泽用力挣脱周同方的手，依旧怒视着陆云，大声吼道：“我孙泽在战场上杀敌无数，立下赫赫战功，你这阉人又做过啥？刚来就想对我们指手画脚，我不服！”

陆云眼中闪过一丝怒色，他深知今日若不立威，日后在锦衣卫中难以立足。

陆云面色阴沈，厉喝道：“孙泽，莫要仗着些许战功便肆意妄为！咱家虽是太监，但皇上信重于我，看重的乃是咱家的赤胆忠心与治事之能。你身为朝廷命官，不思尽忠报国，却在此公然违抗上司，扰乱军心，此乃不赦之重罪！”

孙泽毫不畏惧，仰头大笑，挺起胸膛说道：“重罪？我倒要看看你这死太监能把我怎样？”

此刻，周同方终是按捺不住，启口道：“孙泽，你这般张狂无忌，只会为自身招致灾殃。”

孙泽猛地转头，恶狠狠地瞪向周同方：“你也敢来训诫我？”

陆云闻得此言，怒到极致反而大笑起来：“好，当真是极好！既然你如此顽固不化，藐视上官，若咱家今日不树威，往后这锦衣卫怎能做到令出必行！来人呐，把孙泽这狂徒给咱家拖下去，重重打上五十军棍，以正军纪！若有谁敢为其求情，一并惩处！”

一旁的周同知只觉心中一片冰冷，好似坠入了万丈寒渊。

他没有想到这个刚上任的陆指挥使竟如此雷厉风行，手段狠辣。

周同知额上青筋暴起，心中念头急转，想要开口求情，可那到了嘴边的话语却又被硬生生地咽了回去，他深知此刻求情，非但救不了孙泽，只怕是自己也将要惹祸上身。

“怎地，杂家说话不好使？”

陆云环顾四周，看着周围那些还未换上飞鱼服的锦衣卫，眼中似有熊熊烈火燃烧，那逼人的气势让在场众人皆忍不住身躯一颤。

孙泽瞪大双目，怒声狂吼：“死太监，你敢！我为朝廷立下赫赫战功，你敢动我试试！”

陆云冷哼一声，目光如凌厉闪电，怒喝道：“哼！战功？在咱家面前，功过不可相抵！你孙泽今日以下犯上，忤逆上官，此乃弥天大罪！莫说是五十军棍，就算取了你这颗头颅，也是你自作自受！我倒要看看，这锦衣卫中，还有谁敢如你这般猖獗无忌！”

此刻，整个仪鸾司静谧无声，众人皆被陆云那骇人的气势所震骇。

丁毅与周同知彼此对视一眼，陷入了沉默之中。

孙泽脸色惨白如纸，但依旧强撑着硬气，高喊：“死太监，你如此待我，就不怕其他兄弟心冷？”

陆云嘴角上扬，勾勒出一抹满是不屑的冷笑，说道：“心冷？孙泽，你莫要自我感觉良好！似你这般忤逆犯上、目无君上、张狂无礼的狂徒，咱家岂会宽容！咱家今日若饶了你，才会让众多忠义之士寒心！诸位兄弟听着，若有人忠心耿耿为朝廷效力，咱家定然厚赏重赐。”

言罢，陆云目光如炬，犹如熊熊烈焰般狠狠扫视一圈在场众人，最后语气森寒至极道：“尔等还不动手？”

那些锦衣卫闻言，不敢再有丝毫迟疑，立刻如恶狼般扑向孙泽，将他牢牢制住，拖向一旁。

“死太监，你不得好死！”

被冲上来的锦衣卫紧紧束缚住的孙泽口中大骂不休。

陆云仿若未闻，眼神愈发冰冷如霜，怒喝道：“把他的嘴堵上，聒噪！”

“唔唔……”

孙泽还欲再争辩，嘴却被堵住，只能发出唔唔之声，且声音渐行渐远。

此时，仪鸾司内一片死寂，众人噤若寒蝉，连大气都不敢喘出一声。

陆云目光缓缓扫过在场众人，声音冰冷而坚定：“今日之举，只为正纲纪、明律法！往后谁若胆敢有违，孙泽便是下场！咱家定当铁面无私，绝不姑息！”

他的话语如寒夜中的冷风，刮过每个人的心头，令人不寒而栗。众人皆低垂着头，不敢与他对视。

周同知在一旁微微颤抖，不知是因为恐惧还是担忧。

而丁毅面色平静，双眼泛着兴奋的光芒，很显然陆云此番做法很对他的胃口，毕竟他对于官场的事情一向不感兴趣，唯有审问之刑法才是他所痴迷的领域。

他向前一步，拱手道：“指挥使大人教训得极是，我等定当铭记于心，不敢有半分懈怠。”

周同方也说道：“大人放心，今后我等定当尽心尽力，为锦衣卫效命。”

那些锦衣卫很显然也被陆云这番立威之举给镇住了，急忙齐声高呼道：“谨遵指挥使大人命令！”

陆云满意地点点头，说道：“好，都各自去忙吧。”

众人散去之后，周同方面露忧色，上前一步说道：“陆指挥使，孙泽虽说性格鲁莽，但确实战功累累，在兄弟们当中也颇具威望。今日这般处置，只怕会引发一些人的不满。”

陆云目光一凝，说道：“周镇抚使，本使岂会不知？但孙泽如此张狂无忌，若不加以严惩，往后这锦衣卫怎能整肃纲纪？”

周同方微微低头，说道：“大人所言甚是，只是还需提防有人借此寻衅滋事。”

陆云微微瞇眼，点点头，转头望向丁毅说道：“丁同知，孙泽的职位空缺，由周同方担任，你意下如何？”

周同方心中一惊，连忙推辞道：“陆指挥使，我周同方才疏学浅，恐怕难以担当此等重任。还望指挥使另择贤能。”

陆云轻轻摆了摆手，说道：“周同知，休要妄自菲薄。你的能力，本使心中有数。丁同知，你以为如何？”

丁毅略作沈思，而后抱拳道：“指挥使大人，周同知为人刚正不阿，办事果断决然，依下官之见，由他担任此职，甚是恰当。”

陆云满意地点点头，看向周同方：“周同知，既然如此，这职位你就莫要再推辞。本使信你定能胜任，切莫辜负了朝廷对你的期望。”

周同方咬咬牙，应道：“指挥使大人如此信任，周某定当殚精竭虑，不负使命。”

陆云微笑着说道：“好，此事就这般定了，你二人召集些兄弟，随本使去上一遭！”

丁毅与周同方齐声应道：“是，大人！”

话音刚落，陆云便当先大步流星地朝外走去，周同方与丁毅对视一眼，皆是神色凝重，随后赶忙跟了上去。

 
     第一卷第193章 被盯上的苏姑娘
作者：卡牌  字数：2263  更新：2025-05-16 08:52:12
大夏之皇都云都府。

那骄阳宛如毫不悭吝的豪客，肆意地将光芒倾洒在繁闹喧嚣的街道之上。

此间店铺鳞次栉比，紧密相依，行人摩肩接踵，实是一派熙攘繁盛、昌盛繁荣的景象。

蓦然间，一阵急切且刚劲的马蹄声犹如惊雷炸响，陡然打破了这喧闹中的平和之态。

只见一行身着飞鱼服的锦衣卫英姿飒爽，策马奔腾而来。

其腰间所佩的绣春刀寒光凛冽，人人威风凛凛，气势凌厉逼人。

其所经之处，人群好似潮水一般纷纷退避，敬畏之色清晰地呈现在面庞之上。

“此乃哪位侯爷爵爷出行，竟如此威赫？”

街边的行人不禁交头接耳，纷纷投来好奇与敬畏的目光，眼中尽是惊羡之色。

“此非什么侯爷爵爷，乃当今陛下新立之锦衣卫！”

一位消息灵通的老者捋着胡须，神色间满是自豪地说道。

“锦衣卫？此乃何样的新衙门？”

有人满心狐疑地问道。

“此尔等便有所不知矣！”

老者一脸神秘，提高声调说道，“此锦衣卫直属于陛下，权柄极大，用陛下之言所说，可管天下不平之事！”

众人闻之，皆倒吸一口凉气，脸上露出既惊且敬的神情。

“这等权力，当真是前所未闻啊！”有人忍不住惊叹道。

“那是自然。”

老者捋了捋胡须，接着说道，“有了这锦衣卫，那些藏在暗处的魑魅魍魉、奸恶之徒都要胆战心惊咯。”

“可这权力如此之大，就不怕……”

一个声音弱弱地响起，却又戛然而止。

“哼！”

老者冷哼一声，“陛下圣明，自有分寸。”

“那带队者是何人，身负如此国之利器，真是好不威风！”

“那乃指挥使陆云大人！”

老者高声言道，声音之中饱含敬仰之意。

“陆云？岂不闻他乃叛国之贼？”一个尖细的声音于人群中突兀而起，顿时引发一阵骚乱。

这句话令在场众人想起了日前闹得沸沸扬扬的传闻，一时间，众人神色各异，交头接耳之声不绝于耳。

“可不是嘛，之前都说他叛国，这事儿可传得有鼻子有眼的。”有人附和着那尖细的声音，脸上满是怀疑。

“但我听说陆云大人是被冤枉的。”也有人小声争辩。

“哼，空口无凭，谁知道真假！”

“胡言！”一位年轻的书生涨红了脸，激愤地反驳道，“陆云大人忠心耿耿，为陛下效命，却遭那等奸佞污蔑。幸得陆指挥使神断，陛下圣明，查明真相，将那些叛国之贼依法惩处，还了陆云大人清白，方成立了锦衣卫，监察百官，由陆云大人担任指挥使！”

“何？竟有此等事？”众人一片哗然，惊诧之情溢于言表。

“哼！”

书生骄傲地扬起头颅，“想拿陆大人，真乃我大夏之栋梁！他智斗鞑靼国赢回雁门关，揪出那盗窃内库之贼张海，挖掘叛国恶贼户部尚书李岩、御史中丞逢集，桩桩件件，皆是大功！他为我大夏的安定与繁荣立下汗马功劳，岂容你们在此肆意污蔑！”

“原来如此！怪不得受陛下如此器重，将国之利器交付与他！”

众人纷纷点头，对陆云的功绩赞叹不已。

而在熙攘的人群中，与陆云曾有过一夜缱绻之缘的静澜轩榭的苏姑娘以及其贴身丫鬟绿儿，也悄然混在其中。

那日醒来后，苏姑娘看见自己与丫鬟绿儿赤裸相对，还以为是丫鬟趁自己沈睡，做出了这等荒唐之事，但大腿根部阴户传来的火辣辣的疼痛，绿儿有些红肿的下身，以及床榻上点点梅花。

种种迹象无一不在昭示，她已然被某个男子夺去了清白之身，这使得苏姑娘的脸色瞬间变得苍白如纸。

待向绿儿询问过后，才惊觉竟是被自己颇有好感的陆公子坏了身子，就连她的丫鬟也未能幸免。

虽说觉得有些羞耻，但苏姑娘心中却好受了不少，毕竟自从她忍耐不住寂寞和自己丫鬟行那百合之事，就已然打算好了主仆二人共同侍候同一个夫君。

然而，日子一天天过去，陆公子却如同人间蒸发一般，毫无音信。苏姑娘每日以泪洗面，身心憔悴。

现在听见其他人谈及，这锦衣卫指挥使名字叫陆云。

苏姑娘娇美的面容上闪过一丝惊诧，美眸中瞬间盈满哀怨，喃喃自语道：“竟是他……这个狠心薄情之人。”

身旁的绿儿也是满脸的难以置信：“小姐，难道这陆云便是那陆公子？”

苏姑娘凄然一笑，带着无尽的哀怨，素手紧攥着手帕，指节泛白，并未言语。

绿儿愤愤不平地说道：“小姐，依我看，这陆云就是个负心汉！他与您一夜欢好后便消失得无影无踪，根本就没把您放在心上。说不定他如今飞黄腾达，早就忘了您的存在。这种薄情寡义之人，不值得您为他伤心落泪。”

生气之余的绿儿声音不由的高了一些，正好被那书生听见，他愤懑道：“休得胡言污蔑陆大人，这位陆大人乃是皇宫内侍，无根之人，哪里能做出这等茍且之事！定是你们认错了人，莫要在此信口雌黄，坏了陆大人的名声！”

苏姑娘和绿儿听闻此言，皆是一惊，面面相觑，心中满是疑惑。

“这……这怎么可能？”苏姑娘难以置信地摇着头，“绿儿，莫不是我们真的弄错了？”

绿儿也是一脸茫然：“小姐，难道真的是我们误会了？”

“看来真的是巧合罢了！”

苏姑娘轻轻微微叹了口气，眼中的哀怨却并未完全消散。

忽然，她皱了皱眉，只因她注意到，不远处有一名衣装华贵的富家公子，正目不转睛地盯着她。

对方那毫不掩饰的贪婪目光，让已心有所属的苏姑娘心生厌恶。

“绿儿，咱们回去了。”

“喔。”

绿儿以为是自家小姐失望了，乖巧地点了点头，搀着自家小姐的手臂，主仆二人返回了静澜轩榭。

而那位方才一直盯着苏姑娘观瞧的富贵公子，正目视着离去的主仆二人，惊喜而意外地喃喃自语着：“想不到云都府，还有此等肤如润玉的美人儿。”

说罢，他向身旁的随从低声说道：“去查查，那个女人是哪家的。”

“是，驸马爷。”

随从领命而去，驸马爷嘴角上扬，露出一抹志在必得的笑容，仿佛那苏姑娘已然是他的囊中之物。

 
     第一卷第194章 户部尚书之妻女
作者：卡牌  字数：2511  更新：2025-05-16 08:52:13
前永康胡同，李府之中。

陆云安然坐于椅上，手中轻拈一杯茶水，杯中之水微微晃荡。

其微微瞇起双眸，目光悠然，落于前方那摆满一口口大箱子的庭院。

大箱两侧立着的乃是李岩家眷，多数面容憔悴，目中满是惊恐与不安。孩童们紧紧拽着母亲衣角，稚嫩小脸上尽是懵懂与惧怕。

“丁同知，这人呐，做错事本无甚要紧，要紧的却是让家人受此连累！”

陆云收回目光，轻抿一口茶水，语气淡淡而言。

丁毅站在一旁，神色凝重地点了点头：“大人所言极是，这李岩犯下如此大罪，累及家人也是他咎由自取。”

“嗯！”

陆云点点头，轻轻一笑，声音不疾不徐询问道：“可曾查抄出什么同党之类的证据？”

轻轻一笑，随后问道：“可曾查抄出什么同党之类的证据？”

“未曾！”丁毅低垂着头，沮丧地回应道：“陆指挥使，这李岩奸猾至极，在他的府邸中并未查抄出任何有关同党的证据，甚至连书信都未发现。”

边说着边无奈地摇摇头，满脸遗憾之色仿佛能拧出水来：“这李岩狡诈至极，并未在他府邸查抄出任何同党证据，甚至连书信都没有，有的只是一些金银珠宝和古玩字画！”

“丁同知，莫要失落，那李岩是何人？乃是朝廷的二品大员，此人老谋深算，心思缜密如蛛丝，纵横朝堂多年，多少阴谋诡计在他眼中不过是寻常手段。”

陆云站起身，负手而立，幽幽说道：“与鞑靼勾连多年不被人察觉，可见其手段之高明。这样的人，岂会轻易让我们找到把柄？”

“那该如何？”

丁毅皱着眉头说道：“下官毕生所学都用在他身上了，各种审讯之法皆已施展，可他还是没开口。”

“丁同知，你需明白，对于那些已然知晓自己必死无疑的人而言，寻常的审讯手段不过是隔靴搔痒，毫无用处。他们既已将生死置之度外，便不会被肉体之苦、威逼利诱所动摇，对付这样的人，唯有攻心才行！”

陆云微微瞇起双眸，眼中闪过一丝寒芒。

“攻心？”

丁毅满脸疑惑看着陆云。

陆云没有说话，只是静静地负手踱步，脚下的石板发出轻微的“哒哒”声响，缓缓来到那些家眷面前，目光如炬地扫视着众人。

众人见状，如受惊的小鸟一般，纷纷下意识地低下头，身子颤抖得愈发厉害。

一些孩童紧紧地抱住母亲的腿，嘤嘤哭泣，女眷们的脸色苍白如纸，嘴唇不停地哆嗦，而那些年长的家仆们，也都面露惊恐，眼中满是恐惧。

“尔等可想活命？”

陆云面无表情，淡淡的说道。

众人听闻陆云的话，一时静若寒蝉噤若寒蝉，半晌才有一位身材丰腴、美艳绝伦的贵妇人哆哆嗦嗦地开了口：““大人，我们……我们都是无辜的，老爷的事我们真的不清楚啊，求大人开恩。”

“你是何人？”陆云目光在她丰腴腰身上扫了一眼。

“妾身是李府的夫人，李氏！”

她的声音带着一丝颤抖，虽然努力保持着端庄，但眼中的恐惧仍如潮水般泛滥。

她微微垂首，不敢与陆云目光对视，额间的碎发因紧张而被汗水浸湿，黏在光洁的额头上。

那原本娇艳的面容此刻有些苍白，嘴唇微微抿着，双手不自觉地揪着衣角，丰满的胸脯随着急促的呼吸起伏不定，丰腴的身姿在微微颤抖，仿佛一朵在狂风中飘摇的娇花。

“那李嵘是你所生？”

陆云嘴角微微一翘，说道。

“正是！”

“很好！”

陆云点点头，朝着那李氏继续问道：“李嵘可曾娶妻？”

李氏眼中闪过一丝疑惑，但仍赶忙回答：“回大人，犬子已经娶妻！"

陆云微微瞇起眼睛，嘴角的那一抹笑意更盛了：“将你儿媳妇唤出来！”

李氏身子一震，动了动嘴，朝身后的人群中唤了一声，随后一位身着藕色襦裙的女子被带了过来。

她身姿婀娜，莲步轻移间，尽显优雅之态，但那微微颤抖的双手却泄露了她内心的不安。

“民女拜见大人。”女子盈盈下拜，声音清脆却带着一丝不易察觉的颤音。

陆云目光锐利地在她身上扫视一圈，缓缓开口：“你便是李嵘之妻？”

“是，大人，民女是李嵘之妻陶婉”

陶婉回答，她微微抬眸看向陆云，眼中满是惊恐与疑惑。

“很好！”

陆云点点头，神色越发冷峻，继续说道：“你们可知李岩犯下了叛国大罪？此罪乃十恶不赦，祸及家族，若是知情不报，亦会被视作同谋。”

陶婉听闻，娇躯一震，脸色瞬间变得惨白如雪，嘴唇毫无血色地颤抖着：“大人，民女……民女不知啊！公公他……他在家中从未与我们提及此事。民女一心只在府内操持家务，侍奉公婆，相夫教子，从不曾听闻这些。”

她的声音带着哭腔，眼泪在眼眶里打转，似乎下一秒就要夺眶而出。

李氏在一旁也赶忙附和：“大人，所言句句属实啊！我们妇道人家，哪里懂得朝堂之事，大人明察啊！”

边说边磕头，额头与地面碰撞发出砰砰的声响。

陆云冷笑一声：“不知？李岩身为朝廷二品大员，做出这等叛国之事，岂是一朝一夕？家中怎会毫无端倪，就没有发现一丝异样？若有隐瞒，休怪本官无情。”

陶婉身子瘫软在地，泣不成声：“大人，民女真的不知。”

“大人妾身也不知！”

李氏也跟着哭诉了起来，那丰满的身躯因恐惧而剧烈颤抖，那丰满的胸脯随着身体的抖动而起伏，更显诱人：“老，老爷在家中从未提及过！”

“既然如此，你们若想要活命，便需要配合杂家一些事！”

陆云冷笑一声，一边说着，一边凑上前去在两人面前小声的嘀咕了起来。

李氏和陶婉身上两股不同的素雅芬芳扑鼻而来，那是脂粉与体香混合的味道。

李氏的眼睛瞬间瞪大，眼中满是震惊与犹豫，她丰满的胸脯起伏得更加剧烈，像是内心正在经历一场激烈的斗争。

陶婉则是脸色绯红，那红晕从脸颊蔓延到耳根，如同春日里盛开的桃花。

她的嘴唇微微颤抖，双手不自觉地握紧，眼神中闪过一丝羞涩与难堪。

两人听完陆云的话后，都陷入了一种复杂的情绪之中。

“放心，杂家是个公公，不会对你们怎么样的！若是你们不配合，那杂家只能让你们一块陪同你们老爷去地府相见了！”

陆云冷笑一声，说道。

李氏听闻，身子又是一震，她咬了咬嘴唇，像是下了很大决心，红着脸，点头同意。

陶婉咬着下唇，眼中闪过一丝决然，随后轻轻点头：“民女也愿配合大人。”

她的声音细若蚊蝇，但在这寂静的氛围中却清晰可闻。

“很好！”

陆云满意的点点头，转过身，冲着丁毅说道：“丁同知，去逢集府邸！”

随后来到逢府后，陆云又是这般将逢集之妻逢氏威逼利诱让其配合。

 
     第一卷第195章 艳若桃李三公主
作者：卡牌  字数：2635  更新：2025-05-16 08:52:14
待手下贴好封条后，陆云率领着锦衣卫押送着从李岩和逢集府邸查抄而来的金银珠宝，以及那一大批神色惊恐的家眷，缓缓地朝着锦衣卫地牢行进。

沈重的车辙在石板路上发出沈闷的声响，宛如大地发出的低沈哀叹。

队伍行经之处，扬起漫天尘土，阳光穿透尘雾，化作一道道朦胧的光柱。

两旁百姓们远远地观望着，交头接耳，小声议论着。

行至朱雀大街时，迎面而来是奢华仪仗队，如同一团燃烧的火焰，在阳光下闪耀着刺目的光芒。

仪仗队的前列，一位面色微微发白的男子骑在高头大马上。

他眼窝深陷，双目无神，眼周布满了青黑色的阴影

整个人身形佝偻，脊背弯曲，尽管身着华丽的服饰，却难以掩盖那被酒色掏空的虚弱与颓废。

“来人止步！”

仪仗队里一位侍从高声喝道：“此乃三公主的仪仗，闲杂人等速速避让！”

三公主？

陆云神色一顿，旋即想到了哪位身材曼妙与自己在南书房偷情的风骚三公主，心头顿时升起一股火焰。

抬手止住了前行的队伍，而后，一人驾着马匹，来到跟前，拱手道：“杂家乃是新任锦衣卫指挥使陆云，拜见三公主！”

“什么锦衣卫指挥使！”

“什么锦衣卫指挥使！”仪仗队伍中央那华丽车辇中，三公主尚未有所回应，坐在高头大马之上的驸马爷赵括却抢先开了口。

他懒洋洋地瞥了陆云一眼，嘴角勾起一抹充满嘲讽的弧度，有气无力却又故意放大声音说道：“哼，瞧你这副不男不女的腌臜模样，还指挥使呢？别是个冒牌货吧！不过是个没了根的废物，连个完整的男人都算不上，就你这等货色，也配在这儿咋呼？惊扰了公主殿下，你有几个脑袋能担得起这罪责？莫不是以为披了那身锦衣卫的皮，就能狐假虎威了？真是笑话！”

他的眼神中满是不屑与轻蔑，仿佛陆云在他眼中只是一只蝼蚁，话语中的侮辱之意更是毫不掩饰，如同锋利的刀刃，朝着陆云狠狠刺去。

陆云皱了皱眉头，眼中寒芒一闪，但仍强忍着怒火，沈声道：“驸马爷慎言，杂家乃陛下亲封的锦衣卫指挥使，职责所在，不容轻慢。今日奉命行事，还望驸马爷不要无故刁难。”

赵括却仿佛听到了世间最可笑的笑话一般，猛地仰头，向着天空发出一阵张狂至极的大笑，如同一把尖锐的锥子，在朱雀大街这寂静的氛围中狠狠凿开，显得格外刺耳。

笑罢，他嘴角挂着嘲讽的弧度，阴阳怪气地说道：“还指挥使呢？别拿着鸡毛当令箭了。在本驸马看来，你不过是我们皇家养的一条狗罢了，还是那种摇尾乞怜都不一定能得到好处的贱狗。”

陆云脸色变得越发阴沈，刚想暴起，脑海中瞬间浮现出三公主的模样，就算是不给驸马爷面子，三公主的面子却不得不给。

陆云强忍着满腔的怒火，深深吸了口气，一字一顿道：“驸马爷还请慎言，杂家虽为陛下驱使，但也是为了江山社稷。杂家所做之事，皆有陛下圣裁，岂是驸马爷能随意诋毁的？今日杂家奉命押送叛臣财物与家眷，若驸马爷执意阻拦，便是与陛下旨意相悖，这个责任，驸马爷担得起吗？”

赵括冷笑一声，驱马向前几步，几乎来到陆云面前，他俯身盯着陆云的眼睛，轻蔑地说道：“哼，你少拿陛下压我。就你这阉人，也配谈江山社稷？陛下不过是看你有点小本事，暂且用你罢了，你还真以为自己是个什么人物？这京城之中，还轮不到你一个太监来撒野。”

陆云眉头再次紧皱，眼中寒芒更甚：“驸马爷，杂家敬你是皇亲国戚，但你莫要得寸进尺。杂家的身份是陛下所定，职责是维护朝廷安稳。你如此污蔑杂家，就不怕传到陛下耳中，让陛下对驸马爷失望吗？”

赵括又是一阵大笑：“失望？陛下才不会为了你这么个玩意儿而怪罪于我。你要是识趣，就赶紧带着这些垃圾滚远点，别在这儿碍眼。”

闻言，陆云怒极而笑，眼前这个驸马爷果然是个嚣张跋扈的废物，空有一副皮囊和高贵的身份，却毫无半点脑子和修养，怪不得三公主看不上眼，这样的男人，不过是金玉其外、败絮其中的草包罢了。

陆云抬手正准备下令强闯之时，仪仗车辇中的三公主睁开朦胧的双眼，轻眨睫毛，如同蝶翼般扇动，眼中的慵懒与魅惑交织，似乎是刚从梦中醒来。

微微扭动了一下身姿，那曼妙的曲线在车辇的锦缎内饰映衬下更显诱人，不经意间散发出一种勾人心魄的韵味。

微微皱眉，那眉似蹙非蹙，恰似春日里随风摇曳的柳丝，轻舞之间，尽是撩人的韵味，却又带着一股勾魂摄魄的魅惑劲儿。

她轻启朱唇，声音娇嗔：“你们在吵什么？惊了本公主美梦！”

那声音犹如夜莺婉转，却又带着一丝甜腻的慵懒，听得陆云心痒难耐，高呼道：“三公主，小的陆云拜见公主！”

“陆云？小云子？”

三公主帝洛溪闻言，眼中瞬间闪过一丝惊喜，原本慵懒的姿态也微微改变，瞬间来了精神，她迫不及待地再次拨开帘子，身子微微前倾，目光触及陆云的那一刻，她的嘴角不自觉地上扬，露出一个风情万种的魅笑，哀怨道：“小云子，真是你呀！多日不见，本公主还以为你死了呢！”

“小的蒙陛下以及三公主庇佑，从鞑靼人手中虎口脱险，如今得以茍全性命。”

陆云看着那张艳若桃李却又骚媚入骨的脸庞，心头发痒，胯下的鸡巴跃跃欲试，尤其是三公主眼眸中像是情人欲拒还迎的娇嗔，更是令陆云直觉小腹有一股火焰正在逐渐高涨。

一旁的驸马爷发觉不对劲，急忙说道：“殿下，您可得为我做主啊！这陆云不知好歹冲撞了您的仪仗。我见此情景，好心好意地去劝阻他，想着让他赶紧带着他带他的手下离开，莫要惊扰了殿下您。

可谁知，他不但不领情，还蛮横无理至极，对我大放厥词。更过分的是，他对殿下您也丝毫没有敬重之意。”

可换来的不是帝洛溪夸奖和安慰，而是皱着眉头的一阵叱喝：“给本公主闭嘴！”

帝洛溪话音刚落，驸马爷脸色瞬间变得惨白，他张了张嘴，似乎还想辩解，但在三公主那冰冷目光的注视下，终究还是没敢再出声。

帝洛溪瞥了一眼驸马爷后，眼神又变得温柔起来，她看向陆云，轻启朱唇：“小云子，你过来，陪本宫说会儿话。”

陆云看着驸马爷几乎要喷出火来的眼神，心头暗爽，冲着丁毅吩咐了一声让她们先回去，便应道：“是，公主。”

而后，翻身下马朝着车辇走去。

一旁的驸马爷整张脸都被气黑了。

双眼死死地盯着陆云的背影，眼中的怒火像是要将陆云烧为灰烬，心中对陆云的恨意如同野草般疯长，肆意蔓延。

他怎么也没想到，陆云这个阉人竟然能得到三公主的青睐，这让他感觉自己像是被人狠狠地扇了一耳光，尊严扫地。

当陆云走到车辇旁，一股熟悉的香气扑面而来，那是三公主独有的体香，让他的心微微一颤。

他微微躬身，进入了车辇。

车辇内布置得极为奢华，柔软的锦缎坐垫、精致的金银饰品，还有那若有若无的熏香，一切都彰显着皇家的尊贵。

 
     第一卷第196章 当着他的面玩弄他的女人
作者：卡牌  字数：2851  更新：2025-05-16 08:52:14
车辇内，外面的光线透过轻薄的纱幔变得柔和而迷离，仿佛给这一方小天地蒙上了一层梦幻的薄纱。

踏入车辇中，陆云如火般望着面前这位妖冶性感的尤物。

身材高挑而曼妙，一袭华丽且高贵的宫装将这具火辣的肉体包裹其中，却更像是欲盖弥彰，反倒凸显出那令人血脉喷张的曲线。

那宫装的每一针每一线都仿佛在诉说着奢华，金线银缕交织成精美的图案，随着她的一举一动闪烁着迷人的光泽。

然而，这华服下的身躯才是真正的瑰宝，盈盈一握的细腰像是春风中摇曳的柳枝，轻轻扭动便能勾人心魄。

饱满的胸脯在衣料下呼之欲出，像是两座蕴藏着无尽诱惑的山峰，每一次呼吸都引起轻微的起伏，让人情不自禁地想要探寻那衣料之下的风光。

修长的双腿在裙摆的掩映下若隐若现，偶尔露出的一小截肌肤如同羊脂玉般细腻光滑，散发着迷人的光晕。

空气中弥漫着暧昧的气息，那是三公主身上独特的馥郁芳香与美酒醇香交织而成的诱惑之网。

好似察觉到陆云火热，帝洛溪她故意挺起胸脯，让那饱满的双峰更加凸显，乳尖在衣料下若隐若现，像是两颗熟透的樱桃，等待着陆云的采摘。

“小云子，本公主好看嘛？”

三公主帝洛溪轻咬着湿润的下唇，那粉嫩的唇瓣像是春日里被朝露润泽过的娇花，留下一排浅浅的齿印，更添几分撩人的韵味。

她一双媚眼足以勾人摄魄，眼中似有一汪深不见底的春水，微微歪着头，发丝如瀑般从肩头滑落，似笑非笑地看着陆云，嘴角勾起的弧度恰到好处，朱唇里发出一声似发春的猫一样的娇鸣。

那声音婉转悠扬，带着无尽的娇嗔与渴望，在这狭小的车辇内回荡，如同催情的魔音，让车内的温度急剧攀升，空气也变得燥热而黏稠，仿佛每一个分子都被这暧昧的气息所感染。

陆云的目光在她身上游走着，像是欣赏一件稀世珍宝，喉咙微微滚动，咽了一下口水，才找回自己的声音，带着一丝颤音说道：“公主殿下，您就如天上的仙子下凡，不，您比仙子还要美上三分。您的美丽如同璀璨的骄阳，耀眼得让小的不敢直视；又似那暗夜中的明月，温柔皎洁，能勾走人的魂魄。小的此生从未见过如公主这般动人的女子，只一眼，便让小的心跳如鼓，失了心智。”

“你这张嘴，就像那抹了蜜的蜂刺，甜得蜇人。”

三公主帝洛溪轻笑着，眼中的魅惑更甚。

她伸出玉手，纤细的手指如葱段般娇嫩，轻轻点在陆云的嘴唇上，那指尖传来的温热触感让陆云的心猛地一颤。

“每次都能说出这般让人心动的话来，也不知你是从哪儿学来的？”

说罢，她微微向前倾身，那饱满的胸脯在华丽宫装的包裹下更显诱人，宫装的领口处绣着精美的花纹，却也难掩那呼之欲出的春光。

随着她的动作，胸前的起伏更加明显，近得陆云都能感受到她的呼吸，带着醉人的气息萦绕在两人之间。

陆云目光不由自主的向下滑落，心跳急剧加速，像是要从胸腔中蹦出来一般，脸庞也微微泛红，眼神中流露出难以抑制的欲望。

他再也按捺不住内心澎湃的欲望，不管身处何方，猛地伸出有力的双臂，将三公主帝洛溪紧紧抱在怀中。

他能感受到公主那柔软而温热的身躯与自己贴合，那曼妙的曲线，惹火柔软的肌肤。

目光中燃烧着炽热的火焰，他缓缓低下头，就要吻上三公主那娇艳欲滴的双唇。

而，就在两人嘴唇即将触碰到瞬间，三公主帝洛溪咯咯，发出风骚且勾人心魄的娇笑声。

那笑声如同银铃在风中摇曳，带着无尽的魅惑与狡黠。

帝洛溪伸出白嫩的玉手，轻轻抵在陆云的胸膛上，阻止了他的进一步行动。

陆云眼中闪过一丝疑惑。

三公主嘴角上扬，露出一个勾人的笑容，随后她优雅地转身，拿起了放在车辇桌子上的酒壶。

在陆云炽热的目光注视下，她将壶嘴对准自己的樱唇，酒水倾泻而出，如同一股银色的细流。

有些酒水没能全部被她咽下，顺着嘴角溢出，那晶莹的酒液像是清晨花瓣上滚动的露珠，沿着她那如羊脂玉般的肌肤缓缓流下。

酒水先是滑过她娇艳欲滴的嘴唇，那嘴唇因酒水的润泽愈发显得红润诱人，像是被爱欲亲吻过一般。

接着，酒液沿着她精致的下巴流淌，经过她修长的脖颈，在那白皙的肌肤上留下一道道湿漉漉的痕迹。

有些酒水渗进了她领口微微敞开的华服内，那衣料紧紧贴在她的肌肤上，勾勒出她胸前那起伏的曲线，隐约可见那若隐若现的沟壑，随着她的呼吸微微颤动，散发着致命的吸引力。

她却丝毫不在意这狼狈，眼中反而闪烁着一种迷离而勾人的光芒，似醉非醉地看着陆云，眼神中满是欲望与爱意。

让这车内的暧昧氛围愈发浓烈，如同即将燎原的野火。

“小云子，陪本公主喝酒。”

三公主的声音带着醉人的慵懒，每一个字都像是在陆云的心尖上跳舞。

她睁着微醺迷离的目光，眼中似有一层淡淡的水雾，那水雾后的眼眸像是蒙上了一层神秘的薄纱，却更显勾人。

眼波流转间，那目光如同一双无形的手，轻轻拉扯着陆云的灵魂。

她的嘴唇微微嘟起，像是在向陆云发出最诱人的邀请，那因酒水润泽而愈发娇艳欲滴的唇瓣，仿佛是这世上最甜美的果实，等待着陆云来品尝。

脸颊上因酒意泛起的红晕，就像春天里盛开的桃花，透着一种令人心醉的妩媚，让陆云的目光再也无法移开。

陆云没有丝毫的犹豫，就着三公主的玉手，饮下那辛辣又甜蜜的美酒。

帝洛溪轻哼一声，凑过身去，娇艳的面庞靠近陆云，伸出粉嫩的舌头轻舔着陆云嘴角残留的美酒，喉咙中发出无尽的勾引：“小云子，驸马爷刚才欺辱了你，你不想报仇嘛？”

说着，她的身体又向陆云贴近了一些，丰满的胸脯压在陆云的身上，柔软的触感让陆云的心跳瞬间加速。

那娇艳欲滴的朱唇凑在陆云的耳边，温热的气息喷洒在他的耳廓，带来一阵酥麻，她发出似地狱魅魔传来的勾引之声：“玩弄他的女人，当着他的面玩弄他的女人。”

帝洛溪说出的每一个字都像是一团燃烧的火焰，那火焰炽热无比，顺着陆云的耳朵直钻心底，将他内心深处潜藏已久的欲望彻底点燃，如同干柴遇上了烈火，一发不可收拾。

他眼中的火焰熊熊燃烧，再也按捺不住那如狂潮般的冲动，一只手揽住公主那盈盈一握的细腰，感受着那曼妙腰肢的柔软与温热。

另一只手则带着几分轻柔与怜惜，轻轻抚上她的脸庞，拇指擦去她嘴角残留的酒渍，那动作温柔而缠绵，像是在对待这世间最珍贵的宝物。

然后，陆云缓缓低下头，他的目光始终锁定在公主那娇艳欲滴的双唇上。

当四片嘴唇相触的瞬间，仿佛时间都为之一滞，这个吻热烈而缠绵，如同两个灵魂在这一刻紧紧相拥。

他们之间压抑已久的情感如决堤的洪水般倾泻而出，欲望在唇齿间肆意蔓延。

他们的舌头相互纠缠，每一次的触碰都像是在弹奏一首醉人的交响曲，分享着酒的香醇，那香醇在口腔中弥漫，更添几分迷醉。

呼吸也变得急促起来，彼此的气息交融在一起，像是一阵狂风，在这小小的车辇内呼啸。

车辇外奢靡的仪仗队在热闹的街道上缓慢行驶，那华丽的装饰在阳光下闪耀着璀璨的光芒，每一个细节都彰显着皇家的威严与奢华。

道路两旁百姓人头攒动，他们如同被磁铁吸引的铁屑般聚集在一起，目光中皆是畏惧与羡慕。

身着高头大马上的驸马爷赵括依旧趾高气昂，挺直了腰杆，下巴微微扬起。但目光却频频望向中心的车辇，那眼神中嫉妒与愤怒交织。

 
     第一卷第197章 车辇宣淫
作者：卡牌  字数：2162  更新：2025-05-16 08:52:15
而此时车辇内，陆云和帝洛溪完全沈浸在彼此的热吻中，忘却了周围的一切。

帝洛溪的双手紧紧地揪着陆云的衣衫，似乎想要将他融入自己的身体，她的身体微微颤抖，是激动，是渴望，也是久旷之躯释放的表现。

陆云的吻逐渐从她的嘴唇移向脸颊、耳垂，每一个轻吻都像是在她的心湖投下一颗石子，泛起阵阵涟漪。

“嗯哼……好舒服……”

帝洛溪呢喃着，声音带着一丝娇喘。

陆云看着三公主妩媚娇艳欲滴额面庞，鼻中嗅着醉人心脾的幽香，性感湿润的红唇微微张合著吐出一阵湿热而香甜的芬芳。

“公主殿下，还有更舒服的呢！”

陆云在帝洛溪耳边轻声低语着，伸出舌尖在她敏感的耳垂上轻轻舔了一下，那温热的气息让帝洛溪的耳根都红透了。

“嗯啊！”

帝洛溪身躯一抖，不受控制呻吟出声，紧接着便感觉到，陆云的嘴唇压上了自己胸前的丰盈之物上，隔着被酒液打湿的衣物，用舌头玩弄着，舔抵着雪峰上的两点。

同时另一只饱满之物也被对方的手覆盖上，紧接着滚烫的大手就开始用力的揉动起来，五指大张，隔着衣物来回抓捏，一波波细小连绵的快感如涟漪般迅速荡漾开来。

三公主张着红唇如被雷电击中，瞬间就被酥麻的电流冲击的身躯一抖。

她能清晰的感觉到，自己的那对奶子正在被对方玩弄着，蹂躏成各种淫荡的形状，一股无尽的酸麻在心中激荡，顺着胸口的神经迅速麻痹到了全身，力气也在一瞬间被完全抽干，酥软无力的倒在了了陆云的怀中。

“嗯哦……用力……嗯哼！”

帝洛溪长着红唇喷吐着灼热的芬芳，喉咙伸出发出一声声香艳至极的娇喘之声。

外面人群热闹的喧闹声配合著三公主销魂的呻吟声，刺激的陆云欲火高涨，感受着三公主的柔软之物因情欲逐渐涨大，口中的奶头变成长长的米粒，他没有丝毫的犹豫，手掌攀上三公主的香肩，将衣物直接扒下去，闪耀着光芒的白皙晶莹的肌肤。

而后，又将包裹着丰满胸脯的抹胸褪下。

车外是热闹的人群。

车前是趾高气扬的驸马爷。

车内尊贵的大夏三公主殿下，上半身不着一缕，裸露着两颗雪白沾着男人淫靡口水的臌胀的奶子，颤颤巍巍的暴露在一位太监的眼帘中。

眼睛看着如此淫靡的场景，鼻中嗅着奶子上散发出来的浓浓乳香，陆云顿时口干舌燥而胯下本来就已经勃起的肉棒更加膨胀起来，几乎要把衣袍给顶破一般。

没有丝毫的犹豫，两只手直接盖了上去，握住那两颗白嫩的奶子开始大力抓捏搓揉。

柔软，滑腻，摸起来滑不溜秋的，舒服至极，陆云不禁加大了力度，心中的欲望也在奶子的刺激下更加强烈，粗暴的动作似乎要将这位尊贵的三公主的奶子捏爆。

而那对奶子感受着熟悉的触感，发出久别重逢般愉悦之感，身形被涨大到了极限，两颗奶头更是欢欣雀跃的磨蹭着陆云的粗糙的掌心。

“嗯～～～好爽～～～～好麻～～～～”

帝洛溪小脸嫣红，情不自禁的从娇艳欲滴的口中发出一阵阵靡浪之声。

压抑多日的欲望被挑逗激活，眼角余光透过车窗帘的缝隙，看着外面百姓的面孔，又微微低垂着脸，看着自己的奶子被这个小太监淫荡的玩弄成各种形状。

这种无与伦比的刺激化作了更加猛烈的快感冲击着她酥麻的芳心。

感觉到大手越来越粗暴，欲火焚身的帝洛溪也越来越舒服。

很快她便感觉到小太监的手指按在了自己娇嫩的奶头上，灵活而富有技巧的拨弄起来，手指每一次划过乳尖都带来让人灵魂颤栗的酥麻，然后就是一道强烈的电流激荡在了全身。

“嗯～～～哦～～～～～”

奶头被……被夹住了～～～～～

帝洛溪舒爽的呻吟一声，强烈的快感让她玉手紧紧攥住陆云的衣物。

她感觉自己快被陆云给玩坏了，而且还是当着驸马爷自己夫君的面玩坏的。

这种感觉令她感到淡淡的羞耻，但更多的却是无比的刺激，双腿之间的嫩逼早就变得湿湿滑滑的，两片阴唇不甘寂寞的喷吐着一股股的淫液，似乎是在之后的交欢做好准备。

“公主殿下，小的鸡巴太硬了，快玩鸡巴！”

温热的气息再次从耳边袭来，帝洛溪被挑逗的浑身发麻，有些颤抖的伸出小手，探入还在亵玩着自己双乳男人的下身衣袍下，找到那根隐藏在亵裤之下的鸡巴。

还未靠近，三公主便感觉到惊人的热力，缓缓喘了口气，帝洛溪才伸手握住了陆云那根滚烫坚硬的鸡巴。

刚一接触鸡巴上那股热力便差点将三公主给融化了，隐藏在宫装之下的骚穴更是一抽，继而愉悦，饥渴的喷吐着粘稠的蜜液。

“三公主，小的鸡巴大不大！”

陆云轻吻着三公主白嫩修长的天鹅颈，喘着粗气撩拨着三公主的芳心。

帝洛溪眉目流转，妖媚的瞥了一眼陆云，高贵的红唇中缓缓吐出一个字：“大！”

“你好好玩它，会更大～～～”

陆云说完，便感觉到那握在自己鸡巴上的高贵柔软小手，开始缓慢的撸动起来。

一开始，三公主的动作比较缓慢，可随着她掌心渐渐被马眼分泌出的晶莹液体所弄湿，手掌和肉棒的摩擦也变得顺滑起来。

感觉着三公主的玉手包裹着自己鸡巴撸动，陆云嘴里发出一声满足的之声，随后便躺在了车碾中，眼睛看着这位妖冶高贵的大夏三公主，用自己白嫩的小手儿帮自己打手枪。

帝洛溪微微抬头，贝齿轻咬着嘴唇，风情万种的看了陆云一眼，朱唇轻启说道：“本公主撸的你爽不爽！”

“爽！”

陆云非常诚实的点点头。

“那你等会也要让本公主的逼爽一爽！”

帝洛溪小脸嫣红，娇颜的说着，脸上没有丝毫没有对『逼』这个词从她高贵的口中说出，有任何的羞耻。

陆云没有说话，只是嘿嘿淫荡一笑。

 
     第一卷第198章 驸马爷旁口爆的公主
作者：卡牌  字数：2859  更新：2025-05-16 08:52:16
大夏皇都云都府

阳光洒在繁华的街道上，映照出一片热闹非凡的景象。

在那人头攒动的街道中央，缓缓前行的是公主的仪仗队，宛如一条五彩斑斓的巨龙，彰显着皇家的威严与奢华。

在这仪仗队中间，一辆华丽无比的车辇格外引人注目，帷幔随之轻轻摇曳，像是一位风姿绰约的佳人在翩翩起舞。

车碾中，大夏高贵的公主殿下，衣衫半解，那原本象征着高贵的华服凌乱地挂在身上，露出大片雪白的肌肤，一对饱满滚圆的奶子微微颤动，上面还有因激情而泛起的红痕。

她眼神迷离，面红若霞，娇艳的脸上弥漫着浓浓的春情，一双白皙娇嫩的玉手探入一位躺着的身着后宫内侍衣袍胯下，手臂上下晃动，不用想就知道做着何等下流糜烂的事情。

“怎么还不射呀，人家小手都酸了！”

帝洛溪微微嘟起那娇艳欲滴红唇，声音甜腻的如同浸了蜜的樱桃，又糯又软。

“尊敬的公主殿下，手酸了，您可以用其他方法！”

陆云嘿嘿淫笑一声。

“哼！”

帝洛溪美眸嗔怪了看了陆云一眼，玉手停止了动作，将那衣袍掀开，露出那根滚烫坚硬的肉棒，而后在陆云激动的目光中缓缓俯身。

那如瀑般的长发顺势滑落，几缕发丝垂落在陆云的腿间，似有若无地轻扫，带来一阵酥痒。

脸庞逐渐靠近火辣的肉棒，三公主那温热的气息轻轻的扑在鸡巴上，那气息如同轻柔的羽毛，一下下撩拨着陆云的心弦，让他的心跳不由自主地加速。

终于，三公主那娇艳欲滴的朱唇与鸡巴近在咫尺，仿佛下一秒就要触碰在一起。

那朱唇像是春日里盛开得最绚烂的花朵，色泽红润，娇艳而迷人，微微开启的唇缝间，呼出的气息带着醉人的芬芳，如同香醇的美酒，让陆云有些迷醉。

再次娇媚的看了陆云一眼后，帝洛溪轻轻张开那鲜艳高贵的红唇，露出粉嫩的丁香妙舌，将那根足有鸡蛋大小的龟头轻轻的含进嘴中。

如此淫靡的动作，在这位高贵性感风骚的三公主动作下，显得格外的优雅。

“呼”

感觉自己的肉棒进入到一个柔软的腔中，时不时还有一根湿滑柔软的之物轻轻舔抵着龟头马眼，陆云舒服得四肢百骸都打开了，呼吸如破旧的风箱般粗重，伴随着一阵吮吸之声在这狭小的车辇空间里回荡。

陆云瞇眼看着面前那位大夏的公主殿下，媚眼如丝，满脸潮红，俯身趴在自己下身，淫荡的露出雪白的奶子。

高贵的红唇中，一根粗大硕长的鸡巴在她性感的红唇进进出出。

此刻，三公主就像是一只贪吃的小松鼠，那巨大的龟头被她含在嘴里，小嘴根本就包裹不住这甜蜜的庞然大物。

她的腮帮子一下子鼓了起来，就像两个圆滚滚的小气球，泛着微微的粉色，可爱极了。

龟头的形状从腮帮子里凸显出来，那淫靡的弧度，仿佛在向人展示着自己的伟大。

帝洛溪的小脸羞耻而慌乱，可眼神中却透着浓浓的兴奋，好像能吃到陆云的大鸡巴而感到了极度的愉悦。

陆云浑身的血液都仿佛沸腾了起来，像是滚烫的岩浆在血管中肆意流淌，每一寸肌肤都被这股热力所灼烧。

这种刺激感如同尖锐的电流，瞬间穿透他的身体，让他的每一根神经都兴奋地颤抖。

这位妖冶诱人的大夏三公主殿下，在自己仪仗队车辇里，在自己夫君，驸马爷的身边，用那张娇艳欲滴的红唇下流的吮吸着自己的大鸡巴。

吸溜～～

啧啧～

口水与鸡巴交融声在车辇内回荡。

“殿下，府邸到了！！”

这声音如同一记惊雷，打破了车辇内下流淫靡的氛围。

车辇外驸马爷赵括的声音带着一丝不易察觉的急切，传入两人的耳中，瞬间令陆云和帝洛溪警醒。

帝洛溪眉头微微一蹙，眼中闪过一丝不悦，那原本满是柔情蜜意的双眸瞬间染上了几分寒意，鼻中轻哼一声，似乎在咒骂：“这个赵括，真是扫兴。”

刚要吐出口中之物，那原本躺着的陆云直接坐了起来，在帝洛溪不解的目光中，抓住三公主的脑袋，兴奋的挺动着鸡巴。

三公主脑袋一片空白，感觉口中的大鸡巴在自己口腔中横冲直撞，硕大的龟头更是直接顶到了了嗓子眼，让帝洛溪嗓子发痒，一种强烈的、似要呕吐之感涌上心头。

打量的口水顺着鸡巴流淌下去。

“殿下！”

耳中听着驸马爷声音，帝洛溪却感到越来越兴奋，身体也越来越热，骚屄也越来越痒，强烈的刺激就如山崩地裂般震塌了她的世界，转眼就迷失在了这淫荡的刺激之中。

他在干我嘴，在驸马爷面前操我嘴！嗯啊～好淫荡～好羞耻～可是好爽～

“殿下你没事吧！”

车辇外驸马爷赵括的声音再次传来，那声音中似乎带着几分假意的关切，却让帝洛溪感到无比的刺激，睁大着兴奋的媚眼，激动的望着陆云，似乎再说，快点，速度再快点。

“公主殿下，你夫君再问你呢？怎么不回答！”

陆云低头看着自己大鸡巴在进进出出，更加兴奋的抽动着大鸡巴低声淫声道：“他肯定想不到，他高贵的公主娘子，此刻俯着身含着一根太监的鸡巴，小嘴像骚穴一样正在被奸淫！”

“唔唔～”

听着太监淫荡的话，帝洛溪兴奋到了极点，一双媚眼骚浪的看着陆云，兴奋的缩紧了红唇，湿滑的舌尖如灵蛇般缠绕上去，激动的舔着太监美味迷人的大鸡巴。

嗯哦～是～我的小嘴就是浪逼～正在被大鸡巴干～嗯唔～好喜欢被大鸡巴干～好刺激～好爽～

帝洛溪在心里狂乱的叫喊着，这个太监的鸡巴是如此粗大，深深的填满了自己的整个口腔。

那浓烈的体味是如此醉人，缭绕在鼻尖不停刺激着肉体的欲望。

听着外面的声音更加急切关心，看着那根操弄自己红唇中的鸡巴，帝洛溪兴奋若狂，更加浑然忘我的舔吃起来。

“嗯，公主殿下，你好会舔鸡巴，比妓女还会舔，好爽～公主殿下，本公公的鸡巴大不大～”

“嗯嗯～”

三公主骚浪的呻吟着，迷离的眼神妩媚的望着陆云，似再说他的鸡巴有多大，有多么好吃。

“公主殿下最喜欢吃本公公的大鸡巴是不是？”

“嗯嗯～嗯哦～”

帝洛溪含着大鸡巴发出诱人的呻吟，似在回应着陆云。

感受着四周湿热紧窄的嫩肉，体会着大鸡巴被舌尖缠绕的快感，陆云激动的按着帝洛溪的脑袋狠狠的操干起来。

屁股连连挺动，鸡巴快速抽插，彻底完全的将三公主这张娇艳欲滴小嘴当成肉穴在操弄。

“唔～嗯嗯～”

帝洛溪兴奋的闷哼一声，再也忍受不了这淫荡的快感，快速耸动着脑袋，小嘴也含紧了陆云的鸡巴。

紧接着她的下体便剧烈的痉挛起来，一股灼热的淫液从肉穴花心深处疯狂涌出，瞬间打湿了里面的亵裤，沾湿了华丽的宫装。

帝洛溪不停的颤抖着，小嘴紧紧的含着陆云的大鸡巴嗯哼出声，一副极度陶醉的模样，舒服的灵魂都仿似飞了出去。

她从未想过自己，在驸马爷，自己的夫君面前被一个男人操着小嘴达到了高潮。

而这高潮来的是如此猛烈，比自己扣弄小穴还要痛快淋漓。

陆云察觉到了这位三公主竟然在口交中达到了高潮，兴奋的似要爆炸，抱着三公主的脑袋如疯如狂的迅猛冲刺了起来。

只见鸡巴如闪电般再三公主性感高贵的红唇中横冲直撞，滋滋的水声激烈作响，随后猛力一挺将鸡巴干到小嘴深处，激烈的跳动着喷射出了一股股火热的浓精！

“唔唔～～”

大夏尊贵的三公主帝洛溪被一个太监死死的按着高贵的头颅，被迫吞咽着这个假太监浓烈腥臭的精液。

一股说不出的心理快感也在她的全身激荡开去。

身为大夏的公主殿下，再自己驸马爷的面前，被后宫的一位太监口爆了！

 
     第一卷第199章 公主很满意
作者：卡牌  字数：2169  更新：2025-05-16 08:52:16
将抢人的精液吞下后，帝洛溪轻轻一勾，将龟头上残余的液体吞没后，风情万种的看了陆云一眼。

帝洛溪在车辇中稍作停留，微微闭眸，深深吸了一口气，以此来平复一下自己跌宕的情绪，缓缓地整理了一下略显凌乱的宫装。

准备妥当后，她莲步轻移，轻盈地走下车辇。

她的身姿依旧婀娜多姿，如同风中摇曳的柳枝，散发着迷人的魅力。

只是那原本整齐华美的发饰，此时却依旧显得凌乱，几缕发丝俏皮地垂落在她的脸颊边，更添了几分慵懒与妩媚的韵味。

微风拂过，发丝轻舞，撩拨着此间的风光。

驸马爷赵括见此，眉头微皱，眼中闪过一丝怀疑，深深盯着帝洛溪，询问道：“殿下，您为何神色如此异样？可是途中遭遇了什么不顺？”

他的语气看似关切，实则暗藏试探。

帝洛溪美眸一瞪，眼中满是愤怒与不屑，冷冷的说道：“本宫如何，还轮不到你多嘴！”

赵括面色一僵，眼中闪过一丝尴尬和愤恨，但再帝洛溪气势下，不敢多言，只得低头退到一旁。

“小云子！”

帝洛溪轻启朱唇，声音虽不大，却带着一种独特的撩人风情。

“公主殿下，小的在！”

陆云小碎步过去，来到帝洛溪的身边，看着对方勾人妖冶的妖娆样儿，哪怕是刚泄过一次，依旧忍不住砰砰心跳加速。

帝洛溪微微撇过脸，低声说道：“你的服务本公主很满意，不过……”

话到此处，顿了顿，靠近了一些继续说道：“不过你要记住，这才可没让本公主的逼逼满意！”

最后一句话帝洛溪声音压的极低，像是情人在耳边的呢喃，每一个字都带着温热的气息，喷洒在陆云的脸颊上。

陆云只觉得自己的脸微微发烫，软下来的鸡巴又欲跃跃欲试，咽了一口唾沫，喉咙有些发干，低声回应道：“小的记下来，下次一定让鸡巴塞满公主殿下的贱逼！”

听着这等粗鄙的话，帝洛溪娇躯一颤，像是有一股电流从脚底直窜上心头，酥麻之感瞬间蔓延至全身。

想着刚才再自己口中进出的粗壮之物，帝洛溪那原本就泛着红晕的脸颊愈发滚烫，仿佛能滴出血来，双眸中像是燃起了两团欲火，炽热而迷离。

她的呼吸变得急促而紊乱，那起伏的胸脯如同汹涌澎湃的海浪，每一次的呼吸都带着压抑不住的渴望。

一旁的赵括看着两人亲昵的样子，脸色瞬间变得铁青，眼中燃烧着愤怒与嫉妒的火焰。

帝洛溪身体微微前倾，嘴唇微微张开，轻喘着气儿说道：“本公主等着你！”

说完，便挺直了身子，微微抬高下巴，神色恢复了往日的高贵冷艳，说道：“退下吧！””

“是，公主殿下，小的告退！”

陆云微微欠身，转身利落地翻身骑上了马匹，双腿一夹马匹，骏马长嘶一声，扬起四蹄，如电般离去。

马蹄扬起阵阵尘土，在空气中弥漫开来，像是为陆云的离去拉起了一道朦胧的纱幕。

陆云的身影很快消失在道路的尽头，只留下逐渐消散的尘土和那渐行渐远的马蹄声。

赵括死死地盯着陆云的背影，恨不得在他身上灼出两个洞来，心中暗自发誓一定要让陆云为他的所作所为付出代价。

“回府！”

目送陆云离去后帝洛溪看看都不看赵括一眼，直接莲步轻移，朝着府邸的方向走去。

她的身姿依旧高贵而婀娜，可那微微加快的步伐以及宫装下摆跨间的湿润处似乎再宣着什么。

赵括站在原地，气得浑身发抖，他眼睁睁地看着帝洛溪离去的背影，眼中满是怨恨。

他的嘴唇微微颤抖，想说些什么，却又硬生生地咽了回去。

此时的他，在众人面前像是一个被无视的小丑，那难堪的感觉让他的脸色变得更加阴沈。

他暗暗咬牙，心中对陆云和帝洛溪的恨意愈发浓烈，发誓一定要让他们为今天的所作所为付出代价。

挥了挥手，一旁的小厮战战兢兢地走了过来，感受到赵括身上那如实质般的阴霾，小厮头都不敢抬，身体微微颤抖着。

赵括阴沈着脸询问道：“那个小娘子的地方可打听清楚了？”

“打听清楚了，那位女子是静澜轩榭的清倌人！”

小厮小心翼翼地说道，声音里带着一丝畏惧，不敢去看赵括那令人胆寒的表情。

“好！很好！”

赵括眼神中闪烁着疯狂的光芒，仿佛已经看到了小娘子在他面前惊恐求饶的画面，嘴角不自觉地微微上扬，露出一个残忍而扭曲的笑容。

锦衣卫地牢中。

昏暗的地牢里，弥漫着一股刺鼻的腐臭气味。

陆云来到天字号死囚牢房前，面无表情的看着前面的牢房内。

牢房里，李岩、他的儿子以及御史中丞逢集被沈重的铁链锁着，铁链与地面摩擦发出的“哗啦”声在寂静的地牢里格外刺耳。

陆云微微皱眉，打破了沉默：“李岩、逢集，你们应该清楚自己的处境。如今，我给你们一个机会，只要供出你们的同党，或许还能从轻发落。”

李岩冷笑一声，他那满是血污的脸上露出一丝不屑：“陆云，你休要痴心妄想，我们行得正坐得端，何谈同党？倒是你，用这等卑鄙手段，陷忠良于不义，你就不怕遭天谴吗？”

逢集也抬起头来，眼神中充满了鄙夷说道：“陆云，你不过是一个阉狗，也配审讯我们？”

闻言，陆云非但没有生气，反而笑瞇瞇的说道：“瞧瞧，你们一个个可真是厉害啊，不愧是自幼便浸淫在圣贤书中，还能在朝堂之上位列大员之人。瞧瞧这话说得，那叫一个正义凛然呐，仿佛你们就是这世间正义的化身。照你们这意思，倒是我陆云有眼无珠，错怪你们这些大好人了？哈哈……”

陆云突然爆发出一阵大笑，而后冷声道：“这可真是我听过最可笑之事，简直滑天下之大稽。罢了罢了，和你们这些满嘴仁义道德的人，我也没什么可说的了。”

陆云微微一挥手，喊道：“来人呐，把人给我带过来！”

 
     第一卷第200章 从未同时享受过婆媳
作者：卡牌  字数：2183  更新：2025-05-16 08:52:18
随着陆云话音方落，地牢中传来一阵沈重且杂乱的脚步声，守在地牢的锦衣卫押着李岩之妻李氏、李嵘之妻陶婉、逢集之妻冯氏徐徐走来。

李氏身姿婀娜，丰腴之态尽显华贵，岁月似对她格外垂怜，其面庞未留过多痕迹，依旧明眸皓齿，那眉眼间的韵味更彰出其作为贵妇人的独特气质。

只是，置身这阴森恐怖的地牢，令她面容布满恐惧、畏惧等复杂神色。

陶婉则似清风中摇曳的细柳，身材苗条修长，行动轻盈飘逸。

气质婉约，仿若自江南水乡走出的佳人，那温柔面庞上虽也带同样神色，却要好上不少，反倒更增几分楚楚可怜之态。

而逢氏，与前两者相较，外貌并不出众，属中庸之姿。

身材寻常，既无李氏的丰腴婀娜，亦无陶婉的苗条婉约，只是那平凡面庞有着一种朴实韵味。

三人见到受过刑法的夫君，脸色皆微微泛白，面容上的恐惧愈发深沈了。

李岩见到自己的妻子和儿媳被带到这阴森恐怖的地牢之中，脸色瞬间变得惨白如纸，嘴唇微微颤抖，几次欲言又止，最终还是抿了抿嘴，选择了一言不发，只是那眼神中的痛苦与愤怒却如汹涌的暗流在涌动。

逢集亦是如此，他的身体微微一僵，眼中闪过一丝慌乱与痛心，然而他也强忍着没有出声，只是双拳在身侧紧握，手背上青筋暴起，显示出他内心正在极力压抑的情绪。

李嵘再看见妻子与母亲时，神色微微动容，挣扎的想要起来，但因为牵动到未愈合的伤口，一阵剧痛从伤口处蔓延开来，瞬间传遍全身，令他口中发出凄厉的山惨叫声。

一旁的李氏见此，脸色瞬间变得惨白如纸，嘴唇毫无血色地颤抖着，发出一声绝望的呼喊：“嵘儿！”

陶婉则瞪大了双眼，眼中蓄满了泪水。

站在一旁的陆云口中啧啧笑了声，望着李岩调侃道：“李尚书，瞧瞧这场景，多感人呐。您可真是有个好儿子，好儿媳，还有一位情深意重的夫人呢。不过，这一切可都在您的一念之间哦，只要您说出我想知道的，这些痛苦立马就能结束。”

他的语气中满是戏谑。

李岩冷笑一声，缓缓抬起头，直视着陆云的眼睛，嘶哑着声音说道：“阉狗，你以为我会被你这点小把戏唬住？哼，为了达到目的，你这种不择手段的行径倒是符合你的作风。不过，想让我开口，你还嫩了点。别以为抓了我的家人就能威胁我，我李岩可不是那种心慈手软之人，这世间之事，本就弱肉强食，他们既然跟了我，就该有这样的觉悟。”

“好好好！”

闻言，陆云拍手鼓掌，眼中闪烁着诡异的光芒：“李尚书果然不愧是朝廷二品大员，这一番话真是让人大开眼界。"

顿了顿，陆云又将目光看向逢集，说道：“逢中丞，不知你是否也有他这般的狠心呢？”

逢集冷哼一声，撇过了脸，一言不发。

陆云收回了目光，瞥了一眼还在低声呻吟的李嵘，没有理会，随后说道：“既然两位大人都如此狠心，那杂家也就不跟两位大人客气了。”

说完话后，陆云冲着还在一旁的锦衣卫说道：“你们出去，将外面的门关上，没有杂家的吩咐不许进来！”

“是，指挥使！”

锦衣卫点点头，转身离去。

待那扇沈重的牢门“哐当”一声关上，整个死牢就像是被黑暗之神彻底笼罩，阴森恐怖的气息愈发浓郁。

此时，这里就只剩下了七个人，空气仿佛都凝结成了实质，每一次呼吸都能感觉到那令人窒息的压抑。

在李岩、逢集和李嵘三人愤怒又惊恐的目光中，陆云迈着不紧不慢的步伐，缓缓来到李氏以及陶婉两人的身后，脸上露出一种变态的满足。

他将鼻子轻轻放在两人那白嫩修长的脖子上，深深吸了一口，像是在品味世间最珍贵的芬芳。

随后，目光戏虐的看着地牢中的三人，嘴角微微上扬，带着一抹残忍的笑意说道：“如此佳人，恰似娇嫩的花朵，若是香消玉殒，可真是可惜呢。你们这些无情之人不懂得怜惜，可杂家我呀，却最是懂得欣赏这世间尤物。”

说着，陆云伸出舌头，在两人的白嫩脖颈上舔了一口。

那湿滑而温热的触感，令这对婆媳顿时如遭雷击，娇躯一震，脖颈处的皮肤瞬间绷紧，泛起了一粒粒细小的鸡皮疙瘩，眼中满是惊恐与绝望，泪水在眼眶里打转，却因恐惧而不敢发出声音。

“两位大人，你们当真不肯说出勾连鞑靼国的同党？”

陆云伸手拦住这对风情迥异的婆媳的香肩，脸上露出如同恶魔般的笑容。

李氏婆媳在他的掌控下瑟瑟发抖，身体紧绷得像拉紧的弓弦，眼中的惊恐如同泛滥的潮水，几近将她们淹没。

两人嘴唇不停地颤抖，却因极度的恐惧而无法发出声音，只能无助地看向李岩，眼中满是哀求。

“哼！”

李岩冷哼一声，那声音从他牙缝中挤出，带着无尽的鄙夷与不屑，讥笑道：“你这个阉狗，你以为这样就能威胁到我？你也太天真了，就算你丧心病狂到将她们扒光，你又能如何？你不过是个残缺之人，你那肮脏的身体，根本就没有享受她们的能力，你顶多也就是能看看，过过眼瘾罢了，像你这样的废物，永远也无法真正拥有她们。”

李氏婆媳听到李岩这番话，脸色瞬间变得惨白如纸，眼中的惊恐更甚，她们无法相信自己的亲人竟能说出如此冷酷无情、令人作呕的话语，身体颤抖得愈发厉害，仿佛置身于冰窖之中，寒意从四面八方涌来，将她们仅存的一丝希望也彻底碾碎。

“既然李尚书如此狠心，那杂家也就不端着了，杂家还从未同时享受过婆婆与儿媳呢！”

陆云冷笑一声，放在两人香肩的手，缓缓向下，滑落到了两人的胸前，十指张开，按在了两座大小不一却同样饱满高耸的奶子上，而后收拢手指，隔着衣服轻轻的揉捏起来。

一边揉捏，一边享受道：“啧啧，李尚书，你夫人和你儿媳的奶子，真软，杂家捏的好爽！”

 
     第一卷第201章 在李岩父子面前玩弄婆媳
作者：卡牌  字数：2819  更新：2025-05-16 08:52:18
李氏感受着自己的奶子在男人的手掌下变换着形状，而且还是在夫君面前，在他的目光下。

她心头只觉得一股从未有过的羞耻感如汹涌的潮水般将她彻底淹没，全身的血液都在那一刻凝固了，紧接着便是如火烧般的滚烫，可这种滚烫却不是因为羞涩的红晕，而是愤怒与绝望交织的炙热。

她的身体不受控制地剧烈颤抖起来，眼中蓄满了泪水，那是被羞辱后的悲愤之泪，却因恐惧和震惊而无法畅快地流淌。

微微抬头，望着夫君冷酷的面容，她的心头无比的绝望。

陶婉则像是遭受了雷击一般，整个人都懵了，当那灼热的手掌揉捏着自己娇嫩的蓓蕾之时，她先是感觉一阵天旋地转，仿佛世界都崩塌了。

她的身体瞬间绷紧，像是一张被拉到极限的弓，每一寸肌肤都在抗拒着这种令人发指的触碰。

她的脸颊原本是粉嫩的，此刻却红得像要滴出血来，那是羞耻与愤怒混合而成的颜色。

她的呼吸变得急促而紊乱，心脏在胸腔里疯狂地跳动，仿佛要冲破胸膛。

她的眼神中充满了惊恐与无助，看向周围的人，希望有人能来拯救自己，可看到的却是李岩那冷漠无情的脸，那一刻，她的心仿佛坠入了无尽的黑暗深渊。

趴在地上的李嵘见此，双眼瞬间瞪大，眼中仿佛要喷出火来，满是哀求地看向李岩，嘴唇颤抖着，艰难地吐出话语：“父亲……求您……求您了……救救婉儿与母亲……。”

李岩面色如霜，眼中毫无温情，他冰冷地看着李嵘，无情地说道：“哼，为了这等小事就求饶，真是没出息。”

他的声音如同一把利刃，斩断了李嵘最后的希望。

李嵘如遭雷击，眼中的哀求瞬间被绝望取代，他难以置信地看着自己的父亲，嘴唇微微颤抖：“父亲……您……怎么能……”

李氏和陶婉听到李岩的话，也彻底陷入了黑暗的深渊，眼中的光芒完全熄灭，身体如坠冰窖，连颤抖都变得麻木。

她们怎么也想不到，自己在李岩眼中竟是如此的一文不值。

“当真是绝情！”

陆云嘲讽的轻笑一声，嘴唇攀上李氏的耳垂，轻轻含着，嘴唇喷着浊气道：“李夫人，你夫君不愿救你，那就不要怪杂家了！”

说完，将揉搓着陶婉的手放在李氏的胸前，隔着衣服将两团柔软乳球又揉又捏，嘴巴动情的亲吻着李氏白嫩的脖子，在其上留下一道道淫靡湿滑的痕迹。

一对奶子都落在对方手掌中，那灼热的气息透过布料，灼烧着娇嫩的乳肉，李氏丰腴的娇躯颤抖的更加厉害了，她能够感觉到被对方揉搓的乳肉，不断断传来又麻又痒的感觉，如同被电流击中一般。

面对着夫君李岩冷酷无情，李氏内心逐渐生出一股报复的快感，原本冷却的血液逐渐复苏，一股无比酸涩的感觉再久旷的娇躯内流淌。

忽然，她感觉到自己的臀部被一根坚挺硕大的东西顶住了，身为人妻的她自然知晓那是何物，脑海顿时如同电击，这，这陆公公，不是太监，他鸡巴没有被割！

马上，她便回过神来，脑海中闪过一丝异样的光芒，这位陆公公不是太监，自己是否以此来威胁他？从而摆脱如今的困境？

然而，这个念头仅仅在她脑海中一闪而过，很快，她便无奈地放弃了这个想法。

且不说自己如今深陷囹圄，毫无反抗之力，就算真的将此事宣扬出去，以这位陆公公的手段和权势，自己恐怕是一点生还的念头都没有。

而且，这做地牢里的人不是囚犯，就是锦衣卫，又有谁会相信自己呢？

丢下念头的李氏重新聚焦眼前，却感觉自己胸前微微发凉，下意识地低头看去，却见原本那双在外面爱抚自己奶子的手掌，已然是坐股都不位有能代滑入进抹胸里面，自己两颗柔软的奶子完完全全，赤裸裸的，毫无遮掩的落入对方的掌中。

滑腻的乳肉被对方肆无忌惮的亵玩着，娇嫩的乳头被对方粗糙的掌心摩擦着，一道道比刚才还要强烈的快感如潮水般传入心头，令其心神荡漾，从喉咙的深处忍不住溢出一声愉悦的呻吟声，双眸泛起一丝不可见的陶醉。

“唔……。”

李氏嘴里又发出一声嘤咛的闷哼声，原来她散发着芬芳的小嘴儿已经被陆云的压上了，粗糙的舌头如蟒蛇一般瞬间便转入了她的湿润的口腔内，寻觅着那条粉嫩滑嫩的丁香妙舌。

寻觅住后将其牢牢的捕获住，拖到入自己口腔内，用力的吮吸着，搅动着。

如此火热的热吻，李氏从未品尝到过，瞬间就被迷失了心智，忍不住主动的与他纠缠在一块。

一时间两人紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出滋滋滋淫荡的声响，在这个阴森的地牢中荡漾。

看着那痴迷纠缠的男女，在场的人令在场的人无不微微变色。

李嵘瞪大了眼睛，那眼中燃烧着的怒火几欲喷薄而出，胸膛如汹涌澎湃的大海，剧烈地起伏着。

他无法相信自己尊敬的母亲在着阉狗的玩弄下，居然发出这等下流的声音。

自己母亲的嘴唇还被那阉狗压住亲吻，自己母亲非但不反抗，似还主动迎合著对方！

那画面，就像是一把最锋利、最残忍的绝世凶器，毫无预兆地狠狠刺进他的心脏，将他的灵魂搅得粉碎。

而李岩，当目睹这令人发指的一幕时，他的脸色像是被一层寒霜覆盖，看似平静得如同毫无波澜的古井。

然而，那微微颤抖的面部肌肉，却透露出一丝不寻常。

尤其是他紧咬着的牙齿，宛如一只凶猛的野兽在全力遏制自己即将爆发的狂怒，那咯咯作响的声音仿佛是牙齿在相互倾诉着主人内心的波涛汹涌，无情地出卖了他佯装的镇定。

“这该死的贱人！”一句咒骂的话语，如同一枚枚带着毒液的暗器，不断地从他那紧咬的牙缝中挤出。

站在一旁的儿媳陶婉感受则更加清晰。

她能察觉到自己婆婆鼻息间发出愉悦的娇喘。

能能察觉到那口舌相交发出的淫靡啧啧之声。

能能察觉到自己婆婆与这太监逐渐上升的情欲，在肆意地燃烧，将周遭的空气都点燃了一般，变得滚烫无比。

陶婉娇躯微微颤动着，的呼吸变得急促起来，眼中满是困惑与震惊，思绪如乱麻般纠缠。

她想不明白为何会这样，在她的认知里，婆婆是名门出身的端庄女子，有一种刻在骨子里的高贵与矜持。

可如今，眼前所见却如同一把利刃，将她心中婆婆的形象砍得粉碎。

怎么会变成这等模样？婆婆竟当着儿子、儿媳、夫君的面和一个太监肆意热吻。

这画面将她的理智狠狠拉扯。

婆婆的眼神中没有丝毫抗拒，身体也没有一点挣扎的迹象，那顺从的姿态，这等行为简直与青楼中为了金钱出卖色相的歌姬一般无二。

她的心中涌起一股复杂的情绪。

“啊！”

就在陶婉沈浸在这混乱的思索中时，却感到有一只大手拦住她的香肩，将她拉扯过去，随后自己的朱唇也被一张喷着男人气息的嘴压住，瞬间将她淹没。

她的双眼因恐惧而瞪得极大，眼中满是慌乱与绝望。

她拼命地扭动着身体，试图挣脱这如恶魔般的束缚，可那只大手却越发用力地紧扣着她的肩膀，令她动弹不得，随后她便感觉到自己的胸前饱满之物落入散发着热气的男人手掌中。

娇嫩的肌肤被对方掌心温度炙烤着，柔软的乳肉再对方肆意的玩弄中下，变换着各种淫靡的形状，敏感的乳头被粗糙的手掌来回拨弄。

瞥了一眼震惊愤怒的夫君李嵘以及公公李岩两人，陶婉内心充斥着羞耻，但同时奶子上传来的酥酥麻麻的感觉，却令羞耻一部分化为了异样，甚至有些变态的快感。

 
     第一卷第202章 逢集服软
作者：卡牌  字数：3306  更新：2025-05-16 08:52:19
陆云缓缓松开李氏婆媳，欣赏着两人脸上各异的表情，嘴角微微上翘，勾出一抹淫邪的笑容。

李氏在陆云松开之后，竟有一丝迷离的神色在眼中闪过。

她的双唇微微红肿，呼吸急促而紊乱，脸上泛着异样的红晕，仿佛有一股陌生而又禁忌的快感如电流般在她的身体里乱窜。

这种感觉让她在惊恐与羞耻之中，竟生出了一种莫名的愉悦，这复杂的情绪让她自己都感到无比的恐惧与困惑，她不敢相信自己的身体会有这样的反应，眼神中闪过一丝慌乱。

而陶婉，她的世界仿佛在那一瞬间完全崩塌。

她的双眼瞪得极大，眼中满是惊恐，嘴唇不停地颤抖，却发不出一点声音，那原本娇嫩的脸庞此刻因羞耻而变得通红，仿佛被烈火灼烧一般。

绝望如潮水般将她淹没，她觉得自己的灵魂仿佛被抽离了身体，只剩下一具被玷污的躯壳，她眼泪婆娑的看着公公李岩以及夫君李嵘，不知道该如何面对这突如其来的噩梦。

随后，陆云将目光看着牢中李岩父子。

只见李岩阴沈着脸，虽说面无表情，但再陆云看来，这不不过是再伪装罢了，他从李岩紧咬的牙关和微微颤抖的双手，看出了对方极力压抑的愤怒，这让他心中的快意更甚。

而李嵘，这个仗着父亲权势在京城为非作歹的纨绔子弟，此刻正痛不欲生。

他的双眼通红，泪水在脸颊上肆意流淌，看向陆云的眼神中充满了仇恨，却又夹杂着深深的无力感。

陆云想起自己为大夏，为女帝出生入死，可眼前这三人却在朝堂污蔑叛国，妄图将自己钉在耻辱柱上。

如今看见两人不但马上就要命赴黄泉，还眼睁睁的看着自己欺辱自己的至亲，陆云心头涌出无限的快感。

“啧啧～你们老婆味道不错，身材也好，奶子够软，杂家捏起来太爽了！”

陆云满脸陶醉的评价一番。

话语再地牢里微微荡漾，李岩脸色更加难看了，而李嵘咬牙切齿的看着陆云，那副模样恨不得立刻将陆云生吞活剥。

李氏和陶婉听到陆云那充满亵渎的话语，宛如遭受了雷击一般，身体猛地一僵。

李氏原本还有些红晕的脸瞬间变得煞白，毫无血色，嘴唇微微颤抖着，内心对刚才自己沈迷感到无比的羞耻。

她怎么也没想到，自己竟会在那样的侵犯下产生一丝异样的感觉，她的目光慌乱地在夫君和儿子脸上扫过，心中的羞耻感如同汹涌的潮水般将她彻底淹没。

陆云话中每一个字都像是一把利刃，狠狠地割在她的心上，将她作为一个女人、作为妻子和母亲的尊严撕得粉碎。

陶婉则像是一只受惊的小鸟，身体蜷缩着，仿佛这样能躲避这如噩梦般的现实。

她的脑海中一片混乱。

想着自己不但在公公与夫君面前被人亵玩，那种被侵犯的耻辱感如同滚烫的岩浆，在她的血管中流淌，灼烧着她的每一寸肌肤。

而且对方还在公公与夫君的面前肆无忌惮地挑衅，将她仅存的尊严狠狠地踩在脚下，反复蹂躏。

每一个字、每一个眼神、每一个动作，都像是一把把尖锐的刀，深深地刺进她的心。

陶婉身体不受控制地剧烈颤抖，像是狂风中的柳枝，脆弱得随时可能折断。

她的脸庞涨得通红，那是羞耻的颜色，从脖子一直蔓延到耳根，像是一团燃烧的火焰，却无法将这黑暗的现实烧尽。

内心的绝望如潮水般涌上心头。

“杂家当真是满心困惑，百思不得其解啊！”

陆云的声音在地牢中幽幽响起。

“尔等，身为大夏臣子，本应是国之栋梁，受万民敬仰，享官员之厚禄，沐皇恩之浩荡。那是何等的殊荣，何等的福祉，就如同沐浴在春日暖阳之下，被滋养，被眷顾。”

他缓缓踱步，眼神如刀般在李岩身上一一划过：“可你们呢？却如那藏在暗处的硕鼠，干着挖掘大夏根基之事。你们的所作所为，就像是用一把把锋利的锄头，一下又一下地刨开大夏的根基，

那是我等共同守护的家园之基啊！每一下挥动，都让大夏这棵参天大树摇摇欲坠。你们难道不知，这根基一旦崩塌，整个大夏都将陷入万劫不复之地？你们为了一己私欲，为了那点蝇头小利，竟将这锦绣山河、万千黎民的安稳抛诸脑后，何其毒也！”

陆云越说越激动，声音逐渐高亢，带着满腔的怒火，说完之后，目光死死的盯着李岩，寒声道：“李尚书，到了如今地步，你却为了包庇那些叛国的同党，弃妻不顾，眼睁睁看着她们在自己面前受辱，却无动于衷。你把她们置于何地？你把你们李家的尊严置于何地？你身为朝廷重臣，本应秉持正义，守护家国，可如今，你却成了这等不仁不义之人，你的良知何在？你的廉耻何在？如今杂家再给你一个机会，将你的同党一一说出来，杂家保证放过你的妻女！”

说着，目光死死的盯着李岩。

李氏，陶婉，李嵘同样目光饱含期盼的望着李岩。

半响之后，李岩森然一笑，看着陆云幽幽说道：“你这阉狗莫要再费口舌了，我之心岂是你所能是你这等腌臜之人所能理解的？你以为用这等拙劣的手段，用我妻女的安危来威胁我，就能让我屈服？简直是痴心妄想！

你不是想要在我面前凌辱我妻儿与儿媳，你大可放手去做，嘿嘿～不过恐怕你没这个本事，哈哈……你这个无根的阉狗～～～”

闻言，李氏与陶婉，李嵘面若死灰。

“冥顽不灵！”

陆云冷笑摇摇头，转过头，目光看向逢集，幽幽说道：“逢中丞，你却如何？是看着你夫人在你面前受尽凌辱，还是将那些人告诉杂家？”

逢集抿了抿嘴嘴唇眉头紧锁，眼神中闪过一丝挣扎与痛苦。目光下意识地看向自己的夫人，那眼中满是心疼与愧疚。

冯氏见此，眸中闪过一丝决然，猛地吸了一口气，然后高呼一声：“夫君，来生我们再相见！”

声音在牢房中回荡，带着无尽的悲戚与不舍，随后，毫不犹豫的朝着牢房坚硬的墙壁冲了过去。

身体如同一颗坠落的流星，带着决绝的力量。只听“砰”的一声闷响，鲜血在墙壁上溅开，宛如一朵凄艳的红花。

她的身体缓缓倒下，眼神中的光彩渐渐消逝，只留下无尽的空洞。

“夫人！”

逢集瞪大了双眼，发出一声悲痛欲绝的怒吼，随后，他整个人如疯了一般猛扑到牢房门前，双手紧紧地抓住栏杆，那力道之大，竟让他的指节都泛出了白色，双眸含泪，嘴唇微微颤抖。

“真是个贞烈女子！”

陆云一边拍着手，一边赞叹道。

闻言，逢集抬头，目光犹如实质的利箭，直直地射向陆云，眼神中充满了仇恨与愤怒，像是要将陆云千刀万剐。

他的牙齿咬得咯咯作响，一字一顿地说道：“陆云，你这个畜生，我与你不共戴天！”

听见这句话，陆云冷笑一声，面上毫无畏惧，淡淡的说道：“逢中丞，你与鞑靼人勾连时便应该想到了这样的后果，怪不得旁人，你若是现在还执迷不悟，杂家可就要生气了，杂家听说这座监狱里，关押着一些十恶不赦的罪犯，他们一个个食不饱，寝不安，尤其在地牢中没有女子，听闻特意再强上凿了一个洞，用于发泄，若是杂家将这尚有余温的夫人交给他们，你猜他们会如何做……哈哈哈……。”

说完，牢房里回荡着陆云畅快的大笑声。

“你……你敢……”

逢集的声音因愤怒和悲痛而变得沙哑，双眼像是要喷出火来，死死地盯着陆云。

“杂家最讨厌别人威胁，逢中丞，若是不信大可试试！”

陆云冷冷的说道：“杂家给你三个数的考虑时间，不然你且看看杂家敢不敢！1”

他的语调逐渐升高，那声音在地牢中回荡，像是敲响的死亡丧钟。

“2”

陆云的声音再次响起，每一个音节都像是重锤一般，一下下砸在逢集的心头。

此时的地牢，空气仿佛都凝固了，只剩下陆云那冰冷的倒计时声，如同死神的脚步，一步一步向逢集逼近，整个空间都被一种极度紧张的氛围所笼罩。

在这令人窒息的紧张氛围中，“3”字即将从陆云口中吐出的千钧一发之际，逢集眼中的怒火渐渐被一种复杂的神情所替代，身体依然因愤怒和悲痛而微微颤抖，但他知道，此时已没有别的选择。

“我……我愿意交出。”

逢集的声音低沈而沙哑，每一个字都像是用尽了全身的力气。

陆云嘴角微微上扬，露出一抹得意的笑容，那笑容在阴暗的地牢里显得格外狰狞：“哼，算你识趣，早这样不就好了。”

“来人，将逢中丞夫妇带出去！”

陆云一声令下，声音在地牢中回荡。

很快，沈重的脚步声传来，几个身形魁梧的锦衣卫匆匆赶来，熟练地打开牢门，走进牢房，粗暴地拽起逢集。

逢集没有反抗，他的目光始终停留在妻子那已经毫无生机的身体上，眼神空洞而悲伤，任由狱卒拉扯着。

而对于死去的逢氏，狱卒们面无标表情的两人抬起她的身体，向着牢门外走去。

在这地牢里最不缺的就是暴毙的孤魂！

 
     第一卷第203章 当着李岩父子面亵玩李氏婆媳
作者：卡牌  字数：2261  更新：2025-05-16 08:52:20
伴随着一声震耳欲聋的“哐当”巨响，死牢的大门重新关上。

陆云这才缓缓收回目光，重新将视线落在了李岩身上，冷冷地开口道：“李尚书，你可都看清楚了？逢中丞已经交出了那些叛国同党，如今，轮到你了。你是要步他的后尘，还是继续执迷不悟？”

李氏婆媳以及李嵘看着李岩，充满了希翼地看向李岩。

李岩冷哼一声，高昂起头颅，眼中闪过一丝决然：“陆云，休要再费口舌，老夫岂会受你这阉人胁迫。”

“很好，杂家就喜欢李尚书这般有骨气的人！”

陆云冷冷的点点头，看着陶婉以及李氏两位丽人，冷声道：“这是尔等至亲做出的选择，那就不要怪杂家了，亦或者，你们可以学学那逢氏一脑袋撞死在这牢门前，看看你们的至亲会不会交代让你们免受侮辱！！”

活着不但要当着夫君面受到这太监的亵玩，哪怕是死了，尸首也要沦为那些十恶不赦的囚犯发泄的工具。

这对婆媳何曾见识过如此阴险狠辣的手段，脸色瞬间变得惨白如纸。

陶婉娇躯颤抖，眼中满是惊恐与绝望，她看向李岩，嘴唇哆嗦着：“父亲……”

李氏则是闭上了眼睛，一行清泪顺着脸颊滑落，她双手紧握，指甲深深嵌入掌心，半晌，她缓缓睁开双眼，目光中竟有了一丝决绝：“老爷，妾身与你夫妻多年，你怎能如此待我！”

“父亲～～～～”

一旁的李岩哀求的看着李岩，说道：“求求你救救母亲，婉儿……。”

李岩冷着脸，闭上双眸，一言不发，对至亲骨肉的哀求置若罔闻。

“当真是冷酷无情！”

陆云不屑摇了摇头，步伐重新回到了李氏这对婆媳的身后，两只手分别攀上了两人那柔软圆润的翘臀，肆意地揉捏着。

李氏婆媳身子一颤，屈辱羞涩的感觉重新涌入心头。

“把你们的小香舌伸出来，杂家想要一起玩弄！”

陆云淫邪的在两人耳边说道：“若是你们不听话，杂家就让人送你们去见那些囚犯！他们可不似杂家这般怜香惜玉。”

李氏婆媳闻言，如坠深渊，颤颤巍巍的张开嘴，将口腔内的湿润的舌头缓缓的伸了出来。

陆云一边大手揉捏着这对婆媳的圆臀，感受着这对婆媳不同的触感，一边将两条湿滑柔软的舌头吮吸进嘴里，自己的舌头如蛇般瞬间缠上了上去，挑逗撩拨这两条香嫩的香舌，吮吸着这对婆媳的甜美津液。

被如此淫靡的玩弄，李氏婆媳时不时感受着对方舌头的触感，又是羞愤又觉得奇妙，这种变态的感觉令两人羞愤不已。

片刻之后，陆云才满脸淫邪地放过两人，此时，两条晶莹的丝线从陆云和婆媳二人的口中缓缓垂下。

如此淫靡的一幕，令李氏婆媳的娇躯微微颤抖。

而牢房中李岩父子尤其是李嵘看的是面目狰狞，双眸喷火。

而陆云，却丝毫不在意她们的目光，反而露出更加得意的笑容，仿佛在欣赏自己的“杰作”

“真是淫荡呀～”

李氏婆媳听见这句话羞愤感充斥着全身，紧咬着娇润沾着三人口水的下唇，低垂着脑袋根本就不敢看他人。

忽然，李氏婆媳感到臀部一凉，两人下意识的惊呼出声，很快便感到一张炙热的手掌覆盖上了臀部柔软的肌肤上，大力且粗暴的揉搓着臀肉。

“啧啧，你们这对婆媳的屁股真软！”

陆云淫笑一声，大手用力爱抚着两只手感不同，却同样浑圆揉揉的肉臀，随后陆云又摸上了李氏婆媳丰腴的大腿，弯曲着手指刮弄着两人敏感的大腿内侧，粗暴的摩擦着大腿上的嫩肉。

李氏婆媳被摸得浑身发抖，强烈的羞耻感和酥麻感在心头交杂着。

就算是此刻被胁迫的李氏婆媳此刻也对这个太监的挑逗女人的技巧感到佩服。

随后在两人再一次惊呼中，她们感觉到自己敏感的蜜穴被灼热的手掌覆盖住了，她们感觉蜜穴上的嫩肉似乎要被这温度烤化了一般，阴道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。

两人不由的感到面红耳赤，一是因为自己居然当着夫君（公公）的面被这个太监玩弄肉穴起了反应，一方面是浪逼里传来的快感实在强烈了，令两人的内心逐渐升起了渴望。

就在两人渴望的时候，两根手指同时用力的撞上了李氏婆媳瘙痒的下体。

“啊！”

“哦！”

陶婉以及李氏这对婆媳异口同声的发出一声醉人的呻吟，双腿条件反射性的夹紧了侵袭自己肉逼的大手。

牢房之中李嵘见到自己的母亲和娘子被一个太监玩弄的如此模样，还发出淫浪的娇喘呻吟声，愤怒到了极点，大口大口的喘着粗气，双眸喷火的死死的盯着陆云，恨不得吃其肉，喝其血，将其碎尸万段。

别过脸闭目的李岩面上看似平静，但那紧紧咬着的后槽牙，绷紧的肌肉，却出卖了他并不似他所表现的那般平静。

“啧啧，李尚书，你儿媳妇和妇人的逼好紧，杂家的手指差点伸不进去，幸好有淫水！”

陆云满脸淫邪的调笑着：“呀，李尚书，没想到你儿媳妇和夫人这么骚，骚逼都湿透了。”

两只手同时来回的玩弄着，挤压着这对婆媳的肉穴，只觉得手中一片滑腻。

“真爽啊！没想到杂家也能玩到朝廷二品大员夫人的淫穴！”

“李尚书，你想不想看看你夫人和儿媳妇的逼里面流出来的淫水？”

“真湿，要是现在插进去绝对爽歪歪！”

淫言浪语不断的从陆云的口中说出，刺激着李岩父子，同样刺激着李氏婆媳。

她们两个都出身名门世家，就算是嫁人了与夫君同房，也是规规矩矩的，一言不发，哪里受的了如此下贱，粗暴淫荡不堪的话。

两人的头深深的低垂着，仿佛要将自己整个藏起来，娇嫩的脸蛋和白皙的脖子那颜色红得几乎要滴出血来。

嘴唇紧紧抿着，咬出了一道深深的痕迹。

双手紧紧攥着衣角，指节因用力而泛白。

双肩微微颤抖着，不知是因为羞愤还是承受不住肉穴里传来如潮的快感。

“畜生，恶魔，你这个恶魔！”

李嵘此刻已然被刺激得双目通红，面庞因愤怒而涨得通红，脖颈处青筋暴起，奋力地挣扎着，口中不断的冲着陆云咆哮着。

 
     第一卷第204章 尝尝你们淫汁的味道
作者：卡牌  字数：2277  更新：2025-05-16 08:52:20
对于李嵘的话，陆云置若罔闻四根手指用力的玩弄着这对婆媳湿滑的骚穴，不停的在不行挤压着两人的阴蒂，食指和中指则旋转着搓揉敏感的肉唇。

弄得李氏和陶婉神情不能自已，连绵不绝的快感自骚穴传遍全身，忍不住用双腿剧烈的颤抖夹紧了他的手指，娇躯颤动，双肩耸动，口中发出低低的呻吟声。

发觉自己的淫态后又暗暗瞥了一眼夫君（公公）两人，心中感到羞耻的同时，快感却没有丝毫的减少，反而愈加强烈。

自己莫非真是个淫荡的女人？

李氏与陶婉心中忍不住哀嚎着，理智想要抗拒这波快感，却反弹的更加强烈了。

大口大口的穿着粗气，胸前刚被玩弄的饱满高耸的奶子动情的涨了起来，奶头也立了起来。

“杂家玩得你们爽不爽，哈哈～～～”

陆云淫笑一声，手指伸直，同时插入到两人浪逼的阴道里，同时快速抽插了起来。

淫水与手指摩擦声带出的水声在整个地牢里微微荡漾。

“李尚书，你看你儿媳妇和娘子被杂家插的多爽啊！水哗啦啦的都把衣服弄湿了！”

李氏婆媳闻言羞愧的羞愧得无地自容，她下意识地用手捂住自己的脸，身体像风中的残烛般剧烈颤抖，恨不得能找个地缝钻进去。

陶婉更是面红耳赤，眼中蓄满了泪水，那泪珠在眼眶里打转，却因极度的羞愧而不敢落下。

虽然如此，但两人根本就抵抗不了阴道摩擦传来的阵阵快感，下体不断喷出兴奋的淫液，不自觉的轻轻迎合著再逼里抽插侵犯的手指。

淫荡的姿态犹如下贱的妓女渴望着男人的玩弄。

“哼！”

“嗯！”

这对婆媳紧紧夹住双腿，臀间的嫩肉抽动着，肉壁挤压着阴户里快速抽插的手指，娇躯颤动，从鼻中发出一道道愉悦的闷哼声。

忽然，两人骚逼感到无尽的空虚，阴道内如同虫蚁啃咬一般奇痒难受，正当这时李氏婆媳，感觉自己的下巴被捏住，不顾她的挣扎与反抗，强行将手指塞入她的口中。

一股咸咸的异味布满口腔，那恶心的味道令她她几近昏厥，泪水和着口水从嘴角流下。

而陶婉也是这般被陆云强行把手指硬塞了进去。

“嘿嘿……尝尝你婆婆和儿媳淫汁的味道。”

陆云淫笑一声，手指肆意的在两人口腔内搅动。

这是婆婆（儿媳）逼里流水的味道？

李氏和陶婉又觉得羞耻，又觉得刺激，这个太监当着他们夫君（公公）面玩弄她们的逼不算，居然还把沾了儿媳（婆婆）逼里的水塞到她们的嘴里，让她们吃！

“好了！”

片刻之后，陆云缓缓地将手指从两人口中拔出手指抽出时，带出的唾液如丝线般垂落，在这死寂的氛围中显得格外淫秽。

李氏婆媳此刻已是满脸泪痕，眼神羞耻而绝望。

她们的嘴唇微微颤抖，似是还残留着那无法抹去的屈辱。口中满是婆婆（儿媳）淫汁的味道。

胃里一阵翻江倒海，却又吐不出任何东西，仿佛连身体都在抗拒这种极致的侮辱。

她们的身心遭受了前所未有的重创，尊严被践踏得粉碎。

“好戏你们就看到这里了，接下来的戏码，可不对外！”

陆云冲着牢中的李岩父子露出一抹冷笑，双臂揽着这对娇艳楚楚可怜的婆媳的香肩：“两位美人，跟杂家去隔壁牢房，杂家在让你们品尝一下极致的快乐。”

说着，就要揽着两人朝隔壁空闲的牢房走去，而这时，李氏抬起头，脸上早已没了往日的端庄与娴静，泪水如决堤的洪水般从她那满是惊恐的双眸中不断涌出：“老爷，你救救妾身吧，救救婉儿啊！”

她的声音中带着哭腔，身体不断的颤抖着。

陶婉也是满脸哀求道：“公公，求求你了！”

李岩别过脸去，眉头紧皱，冷冷道：“休要再言，我意已决。”

李氏瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“老爷，你怎能如此无情？你可知那陆云根本不是太监，他会毁了我们的清白之躯啊！他会让我们李家蒙羞，成为世人的笑柄啊！”

李岩闻言身体微微一震，但很快又恢复了冷漠：“那又如何，你们被他跟妓女一样的玩弄，早就丢尽了我李家的脸面！”

李氏像是听到了世间最荒谬的话，惨笑一声。

陶婉听闻此言，更是如遭雷击，原本就惨白的脸变得毫无血色，身体仿佛失去了所有的力气，若不是陆云的力量她早就摊到下去了。

“走吧，两位美人，你们的老爷早就把你们放弃了，还是乖乖跟杂家走吧，杂家保证让你们欲仙欲死！”

陆云大声淫笑一声，将两人带到了隔壁的牢房。

恍惚中，李氏感觉自己身体一凉，紧接着下面的浪逼又被人骚扰，稍稍回过神来，却看见又是叫小云子的太监。

陆云笑瞇瞇的说道：“哈哈，李夫人不愧是名门之女，真是厉害，嘴上说着一套，下面却，水一直在流，都没有停过！哈哈”

李氏闻言，便要挣扎，却发现那叫陆云的太监整个身子压了下来，随后便一根火热的肉棒抵在自己下身。

李氏感受了一下那足有鸡蛋大小的龟头，身体忍不住微微发颤，这陆云非但不是太监，下面的鸡巴，还如此的巨大！

一旁的陶婉怔怔的看着自己的婆婆被那贼子陆云压在身下用那根比自己丈夫打上几倍的大鸡巴抵着婆婆的肉逼。

看着那根硬邦邦的肉棒，在对比婆婆的窄小的肉缝，再想想自己的逼比婆婆的还要小，若是插进去……

陶婉脸上有些发烫，只觉得胸口发闷，有些喘不上气了，胸前挺拔双峰不住起伏，下身的蜜穴却本能的抽搐起来了，一股股淫水重新被逼分泌出来。

“李夫人，杂家的鸡巴大不大？比李尚书的如何？”

陆云抱着李氏丰腴的身子，故意将话说的很大声。

李氏动了动嘴，没有说话。

“李夫人，若是你不想去面对那些穷凶极恶的罪犯，最好回答我的话！”

陆云笑瞇瞇的说着，语气中饱含威胁。

“大！”

闻言，李氏的身体猛地一震，随后像是被抽干了所有的力气，艰难地从喉咙里挤出一个字：“大……”

那声音微弱得如同风中残烛。

“陶夫人，你觉得呢？”

陆云转过头又笑瞇瞇的看着陶婉，这位身若杨柳，江南水乡的李氏儿媳。

 
     第一卷第205章 极致凌辱
作者：卡牌  字数：2448  更新：2025-05-16 08:52:21
陶婉咬着嘴唇，张了张嘴：“大”声音虽然微不可闻，但陆云还是听见了，顿时哈哈大笑一声，抱着这位尚书大人的妻子的美腿，将火热龟头抵住女人已经张开的阴唇摩擦了几下，然后用力一插。

哪怕是李氏的阴道淫水足够多了，可毕竟是从未插入过如此巨大的鸡巴，堪比破处般剧烈的撕裂疼痛，令李氏瞬间抱住陆云，双腿紧紧的夹着陆云的腰身，嘴巴张大，身体绷紧，娇嫩的脸上惨白的没有一丝血色，口中亲不自禁发出痛苦的尖叫。

可陆云非但没有丝毫的怜惜之意，闷哼一声，耸动腰臀，将肉棒一口气插入阴道最深处，只觉得这位尚书大人之妻，一看就是好久没有被男人插过了，好似羊肠小道，两边的嫩肉死死的锢住自己的肉棒。

“李尚书，你老婆的逼真紧啊！”

陆云兴奋的大叫一声，挺起腰身，将鸡巴艰难的从李氏的淫穴里抽出来，再猛地一插，直接灌入花心，随后便如此反复，每一次抽插鸡巴都如同陷入沼泽中插入拔出都极为费力，等抽插了几十下，才变得流畅起来。

随着陆云的速度加快，两人下体交合处发出咕叽咕叽的淫靡声音，淫水更是顺着缝隙被挤压喷溅，弄得李氏两条白皙的大腿湿淋淋的。

“李尚书，你听见了嘛？你娘子被杂家干的流了好多水！”

又一句羞辱至极的话传入李岩父子的耳中，听着耳中啪啪之声，李岩愤怒到了极点，身体微微颤抖了起来。

“父亲～～～”

听着母亲被人操干发出的声音，李嵘目眦欲裂，奋力地挣扎着，脸庞因愤怒而涨得通红，额头青筋暴起，如同蜿蜒的怒龙。

“陆云，你这狗贼，我要杀了你！”

李嵘怒吼着，声音在牢房中回荡，带着无尽的悲愤。

“别着急，等下就轮到你娘子了，听说你娘子是江南来的，不知道逼里的水是不是跟你母亲的一样多！”

耳中传来李嵘气急破坏的声音，陆云更是兴奋不已，情欲高涨，腰部如同工地上的打夯机一般飞快的耸动，让粗壮的阴茎在女人肉穴内做着活塞运动，整座牢房内回荡着急促的肉体撞击声。

李氏已经被干的精神恍惚了，起初肉穴的疼痛已经消失了，紧随而至的是无比的快感，她被陆云疯狂的冲击撞的眉头紧蹙。

好爽！好舒服！

李氏双腿不自觉的夹着男生的腰，轻轻的迎合著男人的抽插，感受着男人，那如同烧红铁棍一般的粗长肉棒几乎要将自己下体贯穿，无论是硬度还是耐久力都是自己丈夫李岩根本无法比较的。

陶婉已经被眼前的一幕吓蒙了，她从来没见过这样激烈的战斗，在她的印象里，男女之事不都是温和的，她的夫君一向如此，下面软趴趴的，每一多大一会儿就不行了。

这个太监，怎么这么猛！

望着那再婆婆逼里经进进出出的大鸡巴，再看看婆婆那被操的浑然忘我的表情，陶婉脑海中浮现疑问，真的被操的很爽嘛？

但紧接着便是感到无比的自责，自己怎么能如此想，这个太监可是他们李家的仇人，不但害的离家家破人亡，而且还公公和夫君的面玩弄，凌辱他婆媳，自己应该恨他，怎么能会有这样的想法。

随时如此想，但目光却死死的盯着两人结合的下身，看着婆婆的淫水随着抽插不断的被鸡巴带出来，打湿了身下的地面，有些痴迷了。

陆云的声音却传如耳中：“陶夫人，你过来躺在你婆婆的面前，你逼可是更紧，不多弄点水出来，一会儿被杂家大鸡巴插进去，肯定会更痛的，嘿嘿～～～”

陶婉回过神来，发现面前的婆婆已经换了一个姿势。

只见婆婆双腿跪在地上，像是条母狗一样高高的撅著白皙肥美的屁股，那个太监陆云的鸡巴狰狞而恐怖，在婆婆淫水四溅的逼里快速进出。

如此震撼的一幕，冲击着陶婉的视线。

“快来～不然等下不要怪杂家不怜香惜玉！”

那太监转过头，满脸淫笑的看着自己，陶婉小脸上露出一抹哀色，但还是听话的跟婆婆一样，跪在地上，颤颤巍巍的将稍小一号的白嫩屁股撅起来，露出黑乎乎的三角地带，将粉嫩的骚逼拱到婆婆李氏的面前。

陆云见到这淫靡的一幕，兴致更高，情欲更加高涨了，大手猛地一拍李氏的屁股，大声说道：“快去舔你儿媳的逼！”

李氏睁着朦胧的双眸，望着面前，近在咫尺的儿媳妇的粉嫩小逼，牙齿打颤，耳边却又传来那太监恶魔般的声音：“快舔你儿媳的逼，不然～～～～”

李氏哀叹一声，只觉得生不如死，只得颤抖着双唇张开，缓缓的伸出自己湿滑的舌头，对着眼前的肉缝舔弄。

陶婉身体顿时一颤，逼上那条湿滑之物舔的她打了一个哆嗦，一股难以言表的感觉涌入心头，比鸡巴插进去还要令人愉悦，但是想想那条舌头是自己婆婆的，她又觉得羞愧难当。

“哈哈～～～李尚书，我操着你老婆，你老婆舔着你儿媳的逼，真是太刺激，太淫荡了～”

陆云兴奋双眸赤红，大声叫道，同时，双手死死的抓着李氏的肥臀，一下下激烈迅猛的抽动着硬到极点的鸡巴，在娇嫩的骚穴里横冲直撞，肆意驰骋！

“李夫人，杂家操的你爽不爽！”

“爽～”

李氏低低的回应了一声，感觉着饥渴的骚穴被大鸡巴狂插猛干，无尽的快感如海浪奔涌不绝，若这操自己的不是这个太监，是自己的夫君，她绝对会放声浪叫。

“哈哈，淫贱的女人！”

陆云大笑一声，马力加足，高速冲刺了不到一盏茶时间，这一波疯狂抽插直接将李氏送上了高潮。

"嗯哦～～"

生理达到了高潮，李氏再也忍不住了娇躯一阵剧烈颤抖，被身后太监的大肉棒干的灵魂出窍，大声浪叫着。

“哈哈，贱人！看你还憋着！”

陆云兴奋的抽打着李氏的白嫩的屁股在上面留下一道道红印，却还不忘刺激牢中的李氏父子：“李尚书，你的娘子被杂家操的喷了出来！”

那边的李岩终于忍不住了，一直压抑在心底的怒火如火山喷发般汹涌而出。

他攥紧的双拳因用力过度而指节泛白，仿佛要将那满腔的愤怒都凝聚在这双手之上，手背上的青筋如同一条条愤怒的小蛇般凸起。

他颤抖着嘴唇，那嘴唇哆嗦着，似是在努力克制却又无法遏制内心的狂怒，半晌，终于从牙缝中挤出了暴喝一声：“恶贼！”

“哈哈……”

听见这愤怒的嘶吼声，陆云感到前所未有的愉悦，回应道：“杂家马上就操你儿媳的逼了，等下再聊～～”

而李嵘身子一颤，想象着，那恶贼用沾着自己母亲的淫液插入到自己娇美的媳妇逼中，顿时发狂的怪叫了起来，咆哮起来，更加哀求的看着李岩：“父亲～～～”

 
     第一卷第206章 教你儿媳妇怎么吃鸡巴
作者：卡牌  字数：2097  更新：2025-05-16 08:52:22
陆云并没有因为李氏达到高潮而停止自己的进攻，继续操着李氏的骚逼。

感受着这位朝廷户部尚书夫人贱逼的嫩肉层层叠叠的不停搅动，每一次抽插都让他享受到了极大的愉悦，激动的再次加快了速度，大鸡巴如飞驰的炮弹在李氏淫穴里里横冲直撞。

啪啪～～～

肉体撞击声阴森恐怖的地牢内回荡，李氏白嫩肥美的肉臀被操的四处激荡，一波波诱人的臀浪如连绵的浪花在性感的大屁股上来回翻滚。

如此淫靡的画面看的陆云兴奋不已，抓着李氏性感的大屁股大力的蹂躏着，粗暴的抓揉，发泄着内心的欲望，肆无忌惮的将肉臀玩弄成各种淫靡的形状，然后抬起手指狠狠的抽打上去，口中大声的叫嚣着：“贱人～～淫货～～～装的那么端庄娴雅，还不是一个喜欢被操的贱货！！”

“啊～”

李氏情不自禁的大声娇呼了一声，屁股吃痛的向后缩了一下，听着身后男人的话，内心涌出一股被男人凌辱的羞耻的快感。

整个娇躯不知是因为兴奋，还是因为感到羞耻剧烈颤动了起来。

“贱人，喜不喜欢杂家操你，操你的浪逼～～”

陆云再次抬起手来狠狠的抽了上去。

“哼～”

李氏发出一声闷哼，抿了抿红唇没有说话。

“快说～”

陆云抬手又是一巴掌抽打在那雪白的臀部上。

却又见，李氏还是闭着嘴，没有言语，刺激的陆云抬手就是一阵连连抽打。

啪啪啪～

那雪白的臀部顿时遍布红印，臀间的骚逼也因为传来的疼痛，忍不住一阵收缩，紧紧的夹住陆云的鸡巴，瞬间让陆云舒服的全身毛孔都打开了，更加粗暴的抽干着李氏紧致的下身，同时手上也不停歇，继续暴力蹂躏，抽打着李氏的大白臀。

一向被温柔对待的李氏哪里经受过如此的粗暴得对待，眼泪夺眶而出，忍不住轻声抽泣着，但随着抽打的继续，加上粗壮鸡巴操穴时带来的强烈快感，又痛又爽之下，疼痛感反而正在逐渐减弱，化为了一阵枕别样的快感。

这种快感李氏从来都没有感受过，抽泣声逐渐消失，眸中的眼泪藏匿住了，化作深深的迷离，她内心忍不住升起一股更加变态的快感，情不自禁的将屁股翘的更高，似再迎合著对方的凌辱。

“哈哈！”

在身后抱着对方大屁股冲刺的陆云敏锐的发现了这一举动，瞬间激动的哈哈大笑一声，：“李尚书，你家夫人，好变态，不但喜欢被杂家操，还喜欢被杂家大屁股，真刺激～～～”

耳中听着啪啪啪肉体撞击，拍打之声，男女高低起伏的喘息之声，令李岩愤怒的五官都扭曲了，眼睛死死的盯着牢房的墙壁，好似要将墙壁后面的狗男女杀死一般。

“贱人～～贱人～～”

他嘴唇微微颤抖着，牙齿紧咬，不断怒骂着。

而身处在李氏前方岔开这腿，露出粉嫩小逼的陶婉目瞪口呆的望着这一淫靡却又充满暴力的一幕，她的嫩逼早就被婆婆舔的淫汁横流了，却又被眼前：婆婆撅着屁股挨那根大鸡巴操，白嫩的屁股还要受到抽打，刺激的骚穴一阵抽搐，不断的分泌出清澈的淫液。

婆婆～～～好像真的很爽？

陶婉哆嗦的嘴唇，不可置信的看着婆婆李氏潮红的面庞，略显迷离，泛着春情的双眸。

很快，李氏贱逼就在着极致的凌辱下再也忍受不住了，再次被陆云操到了极致的高潮，双手再也支撑不住身体，整个上半身压了下去，那张喘息的小嘴正好压在她自己儿媳妇陶婉的粉嫩的小逼上。

逼被婆婆的粗气喷减着，陶婉浑身打了个一激灵，皮肤上顿时冒出一粒粒的鸡皮疙瘩，紧接着一股股清澈的淫液从逼中的深处涌出来，直接被娇喘中的李氏吸入嘴里，通过食道吞咽了进去。

李氏这个大夏户部尚书的妻子，下身逼里大股大股的涌出自己的淫液，而口中却吃着自己儿媳妇嫩逼流出来的粘稠淫液。

陆云见到这淫靡的画面，哈哈大笑一声，抽出李氏淫穴里的鸡巴，站起身顶着那根粗壮坚硬沾着淫液的大鸡巴来到了陶婉的面前，将鸡巴放到陶婉的靓丽的面容前：“陶夫人，快吃吃杂家的鸡巴，上面有你婆婆的淫液，还热乎着呢！”

陶婉娇躯一颤，抬起头望着面前这个满脸淫笑的太监，哆嗦的嘴唇，没有听话。

“陶夫人，你也不想杂家生气吧！”

陆云瞇着眼睛，闪烁着危险的光芒，威胁道。

陶婉看着陆云，颤声道：“你，你真的会绕过我们嘛？”

陆云没有回答对方的话，反而说道：“你觉得你还有拒绝的权利吗？”

陶婉微微怔住了，内心泛起苦笑，是啊！她又什么拒绝了权利？生时要受这个太监凌辱，死了说不定更惨！

深深吸了口气，男性味道扑鼻而去，夹杂着女性咸咸的淫汁差点让陶婉恶心的呕吐了出来。

平缓了一会儿后，看着眼前那根粗大壮硕的男子鸡巴，便用玉手捧着鸡巴，把俏脸凑过去，颤着身子，犹犹豫豫的张开小嘴，竭力把面前那硕大的龟头含进口中。

好，好古怪的味道！

男人鸡巴特有的腥臭味加上女性又咸又骚的味道传入这位少妇的口腔，弥漫整个味蕾，让陶婉直接咳嗽了起来。

“咳咳……咳……呃……咳……”

陆云蹲下身一把将李氏拉了过来，让她蹲在自己鸡巴面前，说道：“李夫人，教教你儿媳妇怎么吃男人的鸡巴！”

瞥了一眼儿媳陶婉，又看了一眼满脸威胁的陆云。

李氏凄惨的哀怨一声，从儿媳妇手里接过鸡巴，颤声道：“婉……婉儿要现在外面舔一下！”

说着就停了下来，满脸哀求的看着陆云，似乎再说不要这样，不要让她在自己儿媳的面前如此下贱的吃男人的鸡巴。

陆云却不为所动吃喝道：“快舔～”

 
     第一卷第207章 颜射李氏婆媳
作者：卡牌  字数：2162  更新：2025-05-16 08:52:22
在阴森恐怖的锦衣卫地牢内，昏黄的烛火映照下，原大夏户部尚书李岩的妻子李氏蹲在一位身穿太监衣服的面前，在她儿媳的注视下，缓缓的张开自己性感高贵的红唇，伸出粉嫩的丁香妙舌，舌尖颤颤巍巍的接触到男人遍布她遍布淫液的鸡巴，沿着龟头的冠状带舔弄了起来。

“你也来舔！”

陆云伸手捏住陶婉光洁的下巴，将她的红唇凑到散发着腥臭味的鸡巴上。

陶婉见此，内心哀怨一声，也学着自己婆婆的样子，在另一边伸出舌头舔扫，两女一左一右，分别舔着鸡巴的一侧。

看着这对一大一小，一老一少却同样漂亮勾人的婆媳蹲着吃自己的鸡巴，陆云兴奋的鸡巴坚硬如铁，那粗长的肉棒被刺激得一跳一跳。

“李尚书，你夫人跟儿媳真骚，真贱，就跟青楼里的妓女一样，一起蹲着吃杂家的鸡巴呢！”

陆云冲着墙壁那头大声的淫笑刺激道。

“啊啊啊～～～”

李嵘实在是受不了了，一向着自己尊敬的母亲大人，和自己婉约动人的媳妇一块蹲在这个恶贼的身下，长着小嘴吃着那恶贼的鸡巴，他痛苦的拿头撞着地面。

而李岩反倒是平静不少，缓缓勾着嘴角，扯出的笑容如寒冬腊月里的冰棱般渗人。

让这对婆媳舔了一会儿，陆云将陶婉压在身下，两条修长的美腿夹着自己的腰间，自己双手扶着她纤细的柳腰，鸡巴抵在对方湿漉漉的淫逼上。

陶婉面露惊容，双手按着男人的肩膀下意识的想推开，但马上便是眉头一皱，痛呼一声，夹在陆云腰间的双腿猛然绷直，然后有无力的垂下，两行清泪便就这样滑落了下来。

“啊啊～～李尚书，你儿媳的逼好紧，比你妻子的逼还要紧！”

鸡巴撑开少妇紧窄的小穴，一点一点的挤入，陶婉死死咬着牙没有哭出声来，但眼泪却止不住的不停滴下，无声恸哭，更是让人怜惜。

“啧啧～李嵘～你看样子不行啊～你老婆嫁给你这么久，逼还跟处女一样紧，真是让杂家好爽啊！”

陆云爽的大声高呼着，腰部猛然用力，大鸡巴突然狠狠的插入，直抵深处。

陶婉顿时『啊』的一声惨叫出来，浑身剧颤，几乎痛昏过去。

一旁的李氏见到儿媳的惨状，忍不住感同身受的悲鸣了一声，急忙走过去抱住儿媳的脖子，爱抚着儿媳惨白的小脸，轻声安抚道：“婉儿，忍着一点，很快就舒服了！”

一旁的陶婉听见这句话，眼眶中的泪水终于滑落下来了，梨花带雨的看着李氏，哭泣道：“妈，婉儿好痛！！”

“娘知道～娘知道～”

见到儿媳这幅惨状，李氏忍不住落泪，不停安抚着对方。

陆云却没有丝毫的怜惜，感受着大鸡巴被对方紧凑的嫩逼紧紧的包裹着，精致无比，十分的舒服，便缓缓的用力，无动于衷的挺动的腰身，让鸡巴再对方的粉穴里抽插了起来。

“啊～”

陶婉又是痛的一身惨叫，牙齿紧紧的咬着下唇，竟直接咬出鲜血来了。

陆云面无表情的继续，一旁的李氏看见心爱的儿媳样子，急忙伸手抓着陶婉的酥胸，用手指刺激着对方的乳头，期望让下身滋生出更多的淫液来减缓疼动。

一会儿后，陶婉先是不停的呼呼喊痛，但渐渐的，疼痛的感觉缓缓淡了下来，而男女交合时那种销魂蚀骨的快感却不断增强，很快陶婉就被在陆云抽干下神魂颠倒起来。

而在一旁李氏见此放开了儿媳的奶子，看着儿媳在这个恶贼的操干之下，变得面色潮红，双眸迷离，她的内心复杂无比。

对陆云这个恶贼，她是无比的痛恨，恨不得杀了对方。

但是想想刚才那丈夫给不了自己的无比爽快的感觉内心又无比的痴迷。

咬着嘴唇，正陷入矛盾的李氏却感到自己身子被猛烈一扯，自己的性感红唇就被对方的大嘴含住，舌头侵入了口腔内，纠缠上了自己的香舌。

啪啪～～

陆云松开李氏，抽干的鸡巴不停，嘴里哈哈大笑一声：“李尚书，杂家太爽了，一边干着你的儿媳妇，一边亲着你妻子，这滋味，啧啧给个皇帝都不敢啊！”

说着，陆云又猛亲了李氏一口，伸手将陶婉拉起来，坐在自己怀里，双手抱着对方的翘臀，激烈猛干，在李氏面前将她的儿媳妇干的淫水潺潺，不断地顺着腿缝落在了地上。

啪啪啪～～

操干一会儿后，陆云又将陶婉摆成母狗姿势，将李氏拉扯过来，让她近距离看着自己与他儿媳的交合部位。

李氏本能的想转头闭上眼睛，但那男女娇喘之声，啪啪性交之声，令她泄过不久娇躯浑身火烫，香汗淋漓，神思恍惚，一切的矜持与尊严，都已经被下体的空虚与酥痒摧垮。

眼看着这根粗大的男子性器劈劈啪啪的，如同攻城锤那样狠狠在自己儿媳妇的逼里纵横驰骋，干得淫水飞溅，干儿自己儿媳红唇中不断传来低低的呻吟。

陶婉突然浑身剧烈一抖，一大股淫水便从小穴深处喷射出来，通过两人交合之处喷得到处都是，却是被送上高潮了。

李氏近在咫尺，被儿媳的淫水喷得满脸都是。

“李夫人，你儿媳妇的淫水好吃吧？”

陆云啧啧怪笑了一声。

李氏羞耻的撇过脸，这更加刺激了陆云，便将李氏也趴在地上。

看着这对婆媳诱人的肉臀，陆云爽的不行，摸着两人的屁股肆意玩弄，不时拍拍这个，不时捏捏那个，随后边插入这对婆媳其中一个穴中猛烈抽干。

到了最后，陆云快到了，直接将两女拉起来，蹲在地上，鸡巴对着这对婆媳的俏脸，龟头开闸，打量的精液便瞬间爆发，如同一道道利剑喷射在了两人的脸上。

这对婆媳还没有反应过来，那浓白腥臭的精液便喷在了她们的脸上。

滚烫，浓烈，带着男人迷人的荷尔蒙气息。

鼻息，口腔间，皆充斥着这种味道。

随着时间的流逝，李氏这对婆媳能清晰的感觉到自己的脸庞已经满是滚烫的浓精，灼烧着自己的皮肤。

 
     第一卷第209章 李岩招供
作者：卡牌  字数：2091  更新：2025-05-16 08:52:23
牢房里瞬间陷入了死一般的寂静，只有李嵘的鲜血在地上缓缓流淌。

“夫君（嵘儿）”

李氏婆媳看到这一幕，发出了凄厉的哭喊声，那声音中充满了绝望。

李岩的身体微微颤抖，像是寒风中的残烛，摇摇欲坠，他的嘴唇抖动着，似乎想要说些什么，但最终却只是发出了一声沈重的叹息。

他闭上了眼睛，不想再看到眼前这悲惨的画面，可儿子那冰冷的尸体和鲜血的腥味却不断地冲击着他的感官。

陆云也被这突如其来的一幕惊到了，随后却笑瞇瞇的看着李岩，说道：“这可怪不得杂家，是贵公子太脆弱了，若是李尚书继续这般顽固的话，还有更多让你痛不欲生的『惊喜』在等着你呢，杂家可听说这牢房里有些个罪犯，那口味独特得很，尤其喜好男色呢。””

正在悲痛哭泣的李氏婆媳听到这话，哭声戛然而止，瞬间抬起头来，那原本就红肿的双眼此刻布满了血丝，像是燃烧着的两团怒火。

她们愤恨怨毒地盯着陆云，眼神中的仇恨仿佛实质化一般，若是眼神能杀人，陆云恐怕早已千疮百孔。

然而，陆云却对她们的目光视若无睹，他的注意力完全在李岩身上，目光死死地盯着李岩，嘴角微微上扬，露出一抹残忍的笑容，缓缓说道：“不知李尚书您有没有兴趣体验一下，和贵公子一起感受成为女人的滋味儿呢？”

李氏婆媳听闻陆云那丧心病狂的话语，心中悲愤交加。

李氏怒斥道：“李岩，你，你想要干什么？嵘儿他……他已经死了啊！难道你要让他死后都不得安宁，还要遭受这般侮辱吗？在你眼里，我们难道都比不了你那些同党嘛？你要为了他们眼睁睁看着我们被欺辱，死后还要不得安生？”

陶婉也哭着说道：“公公，婉儿没求过你什么事，今日婉儿求求你，夫君他已经死了，婉儿不想让他死后还不得安宁，还要受到侮辱！”

李岩面色如土，眼中闪过一丝犹豫，但在看到儿子的尸体和婆媳二人的惨状后，他终于缓缓地点了点头：“罢了，罢了，这是我李家的劫数。”

他的声音低沈而沙哑，像是用尽了全身的力气，“陆云，我愿意交出他们～”

陆云得意地大笑起来，“哈哈哈哈，李尚书，这才对嘛。早这样，何至于此呢？”

说完，朝着死牢大门大声呼唤道：“来人，将李尚书带出去，好生伺候～”

一会儿后，随着大门被打开后，两名锦衣卫走了进来，粗暴的架起李岩，就往门外拖。

李岩没有反抗，只是眼神空洞地望着前方，任由他们摆布。

一旁的李氏婆媳紧紧抿着嘴，等李岩不见后，李氏嘶哑着声音说道：“陆公公，我家老爷已经招供，希望你能遵守承诺放过我等～～”

闻言，陆云走到李氏婆媳跟前，蹲下身子，捏住李氏的下巴，冷笑一声：“遵守承诺？你们也配跟杂家谈条件？”

李氏婆媳脸色剧变，陶婉惊恐地喊道：“你这恶魔，难道要出尔反尔？”

陆云没有说话，伸手掐住两人的脖子，眼中闪过冷芒，双手如同铁钳一般，紧紧地锁住李氏婆媳的咽喉，力度逐渐加大。

李氏婆媳的脸色瞬间涨红，她们拼命地挣扎，双手胡乱地抓着陆云的手臂，双脚在地上不停地蹬踹，试图挣脱这死亡的束缚。

然而，她们的挣扎在陆云看来是如此的无力，就像蚍蜉撼树一般。

随着时间的推移，她们的眼神开始变得迷离，呼吸愈发困难，生命在陆云的手中如风中残烛般逐渐消逝。

<span class="comment_icon">1</span>

他缓缓站起身来，看着地上的尸体，转过身离开了死牢。

陆云离开地牢后，踏入那片清冷的月色之中。

他缓缓抬头，望向天上皎洁的月色，那银色的光辉洒在他满是阴霾的脸上，却丝毫无法驱散他眼底的黑暗。

他嘴角泛起一丝苦笑，微微一叹。

当晚，月色如水，轻柔地洒在皇宫的每一寸土地上，干清宫在这月色的笼罩下，仿若一座被神秘纱幕笼罩的殿堂。

陆云怀揣着逢集和李岩的两份口供，脚步匆匆地向着干清宫奔去，他的身影在月光下拖出长长的黑影。

踏入干清宫内殿，女帝似是正准备安寝，她身着的素色寝衣宛如天工巧匠精心雕琢的艺术品，那细腻的丝绸轻柔地贴附在她的娇躯上，每一处纹理都似在诉说着无尽的诱惑。

寝衣的领口微微敞开，那一抹如雪的肌肤若隐若现，而那被布料半遮半掩的饱满丰盈之物，随着女帝的呼吸微微起伏，宛如藏在云雾中的仙山，散发着令人迷醉的魅力。

陆云的目光不经意间落在了那诱人的起伏上，顿时心头一热，目光变得更加火热而贪婪，那目光仿佛实质化的火焰，要将眼前的美景灼烧殆尽。

女帝瞬间就察觉到了陆云火热且亵渎的目光，眉头一蹙，刚要发怒，却很快就想到自己胸前之物早就被对方亵玩过几遍了，不由的微微一叹，心里暗暗后悔没有穿上束胸，轻声咳嗽了一声说道：“小云子，深夜来朕寝殿所为何事？”

却见陆云不为所动，双眼像是两团燃烧着的欲火，那充斥着贪婪与欲望的目光更加的肆无忌惮，那模样整个似要将自己吃了一般，女帝的心跳陡然加速，像是急促的鼓点在胸腔内疯狂敲击。

她能清晰地感觉到自己的脸颊微微发烫，愤怒、羞耻与一种莫名的慌乱交织在心头。

而且那对高耸饱满的胸脯在陆云的注视下竟起了反应，乳肉上好似有一道道细小的电流，将她电的酥酥麻麻，并且迅速向全身扩散而去，女帝急忙再次重重咳嗽了几声。

陆云这才不情不愿的收回目光，拿出怀中的两份口供说道：“启奏陛下，通过小的日夜审讯，那逢集与李岩终于招供了！”

 
     第一卷第210章 朕需要发泄
作者：卡牌  字数：3057  更新：2025-05-16 08:52:24
“什么？”

女帝原本因为陆云充满欲望的目光而羞恼，双颊泛着淡淡的红晕，犹如春日里盛开的桃花般娇艳欲滴，但当她听陆云提到挖出李岩以及逢集两人的口供，神色微变，璀璨的眼眸微微睁大，闪过一丝惊讶。

“这两个乱臣贼子终于肯松口了嘛！”

女帝轻咬下唇，那原本就嫣红的朱唇越发显得诱人，像是一颗熟透的樱桃等待着人采撷，身子稍稍向前倾身，这不经意的动作，使得她的寝衣领口又松了些许，露出更多如羊脂般的肌肤，泛着迷人的光泽。

那坚挺饱满的丰乳更是在烛光的摇曳下炯炯生辉，声音有些激动的沙哑道：“快呈上来给朕看看！”

守卫在一旁的夏蝉面无表情的走到陆云的面前，伸出白皙的素手。

“是陛下！”

陆云舔了舔干燥的嘴唇，恋恋不舍的收回了目光，将手上的奏折放到夏蝉手中，在交接的瞬间，不经意间轻轻触碰了一下夏蝉那光滑白嫩得如同羊脂玉般的小手。

不经意间触碰了一下夏蝉光滑白嫩的小手，那一瞬间，仿佛有一丝电流从指尖传来，酥酥麻麻的感觉让陆云的心忍不住为之一颤。

瞬间，陆云只觉周遭的空气仿若化作了实质的寒冰，寒意更甚了，他猛地一个激灵，脑海中快速闪过念头，很快便清醒地意识到，眼前这位如同高岭之花的冰美人夏蝉，可不是他能随意亵渎、招惹的。

下意识地往后退了一步，生怕这个看似冷若冰霜的美人会在羞恼之下拔剑相向，那锋利的剑刃会毫不犹豫地刺进他的身体，让他血溅当场。

可谁知，夏蝉就像没有察觉到陆云的冒犯一般，神色未变，依旧是那副清冷的模样，接过陆云递来的奏折后，没有丝毫的犹豫或停顿转身将奏折递给了女帝，重新回到了站在原处，身姿婀娜却又带着一种拒人千里之外的疏离，让人只可远观而不敢靠近。

但若仔细端详，便能发觉，这位好似仙子的佳人好看单薄的嘴角微微勾出一抹弧度，那弧度恰似新月初升，带着一种神秘而迷人的韵味，仿佛是冰雪初融时绽放的第一缕春风，稍纵即逝，眨眼间，这抹弧度便如轻烟般消散于无形，只留下那依旧清冷如霜的面容。

女帝伸出如葱般修长、似玉般莹润的手指，轻轻接过奏折，展开细细查看，只是刚看了开头，她那如柳黛般的秀眉便微微一蹙，随后越看眉头皱的越深，娇嫩的俏脸上浮现出一抹怒容。

然而，陆云并未发觉，他的眼睛紧紧黏在女帝那婀娜多姿的娇躯上，此时的女帝正全神贯注于奏折内容，她微微前倾身子，这不经意的动作使得那原本就宽松的寝衣领口又松开了几分。

只见那领口之下，是一片令人血脉贲张的春光。

女帝那坚挺丰满的酥胸半露，那如雪般莹白的乳肉在烛光的映照下泛着迷人的光晕，散发着勾魂摄魄的魅力。

肌肤细腻得如同最上等的羊脂美玉，泛着一种晶莹剔透的光泽，仿佛轻轻一掐就能掐出水来。

深邃迷人乳沟之间的阴影随着烛光的摇曳而变幻，似是藏着无尽的诱惑，如同神秘的深渊，吸引着陆云的目光不断深陷其中。

陆云的目光就像是被一块拥有着强大魔力的磁石紧紧吸附，牢牢地固定在那片诱人的美景之上，眼中的渴望如洪水猛兽几乎要冲破他的眼眸。

喉咙不自觉的剧烈滚动，艰难地吞咽着口水，那“咕咚咕咚”的声音在这寂静的宫殿中格外清晰。

站在一旁夏蝉，微微侧目，将陆云的失态尽收眼底，眼中闪过一丝复杂神色，但是很快又恢复了那冰冷的神情。

女帝看完奏折，微微抬眸，正好捕捉到陆云那双色迷迷的眼睛，她眉头一蹙，语气中带着几分愠怒：“小云子！眼睛往哪儿看呢？"

陆云讪笑一声，厚颜无耻道：“陛下太过于诱人了，小的情不自禁，情不自禁！”

他一边说着，一边用那满是欲望的眼神肆无忌惮地在女帝身上游走，仿佛要将女帝看穿。

“哼～”

女帝冷哼一声，站起身来，那宽松的寝衣随着她的动作轻轻摇曳，衣摆下若隐若现的修长玉腿更添几分魅惑，刚要发怒叱喝，看见陆云略显凌乱的衣物，额前紧贴着湿发，不由的有些心软。

瞧这小云子那狼狈模样，此番为了这两份口供，肯定是下了一番苦功，不然这两个人肯定不会交代出来。

如此想来，女帝眼中的怒火渐渐消散，取而代之的是一种复杂的情绪，有无奈，有嗔怪：“此番你幸苦了！”

辛苦，当然辛苦了，老费劲了，差点没把小命搭上，你这娘们皇帝若是不好好奖励了，下次我再也不干这事了！

陆云听闻此言，心中暗自腹诽，不过脸上仍是一副感激涕零的模样，赶忙伏地磕头：“多谢陛下关心，为陛下分忧，是小的分内之事。”

听见陆云心声的女帝好看的嘴角微微抽搐，却没有多说什么，拿起那两份口供，脸色瞬间变得阴沈下来，眼中怒火中烧，“朕向来对他们委以重任，视他们为肱股之臣，不曾有丝毫亏待，他们却如此回报朕！竟妄图动摇朕的江山社稷，其心可诛！”

陆云见状，连连安慰道：“陛下息怒，切莫因这些奸佞之徒气坏了龙体。江山就好比一座宏伟的宫殿，基石坚固，框架稳定，只是有些腐朽的梁柱罢了。

这些乱臣贼子便是那腐朽的部分，坏了宫殿的一角景致，可无伤大雅。

小的以为把他们换掉就好了，就如同换掉那些朽木，重新寻来良材支撑宫殿，依旧能保我朝这座华丽宫殿千秋万代、屹立不倒。”

女帝那嫣红如熟透樱桃般诱人的嘴唇大大地张开，深深吸了口气。

这吸气的动作使得她胸前那对丰满得如同熟透蜜瓜般的玉乳剧烈地起伏，就像两团汹涌澎湃、蕴藏着无尽力量的海浪，在狂风的驱使下，几欲冲破那本就宽松得好似薄纱般的寝衣束缚。

压下内心的怒火了，女帝看向陆云的目光中闪过一抹欣慰。

她没想到这看似一片平静的大夏，竟如同一潭深不见底的幽水，表面风平浪静，底下却糜烂不堪。

那些个看似对自己忠心耿耿的臣子，背地里的勾心斗角不说，居然还与敌国沆瀣一气，背叛大夏，将大夏百姓推入水深火热之中。

但幸好，还有小云子这般忠心可鉴之人！

如此想来，女帝目光更加柔和了，将口供丢给陆云，朱唇轻启，淡淡说道：“这些人都交给你了，严查不怠！”

“小的遵旨！”

陆云领命，“只是陛下，此次牵连甚广，小的担心会引起朝堂动荡，还望陛下早做准备。”

女帝微微点头，眼中闪过一丝决绝，“朕心意已决，无论付出多大代价，都要肃清这些乱臣贼子。朕会稳住朝堂局势，你只管放手去查。”

“是，小的定不辱使命！”

陆云说完，便要退下，谁知被女帝叫住了：“小云子，你这般便要走了嘛？”

“啊？”

陆云脑海中生出一抹疑惑？

“你莫非不想要奖赏了？”

说话间，她微微起身，那宽松的寝衣滑落些许，露出了圆润光滑的香肩，如同羊脂玉般在烛光下散发着迷人的光泽。

女帝瞇着眼朝着陆云走近一步，带着一种女王般的威严与女性极致的诱惑，“朕需要发泄！！！”

话音落下，那宽松的寝衣滑落至小臂处，那白嫩的上半身顿时暴露在夏蝉与陆云的眼帘中。

两个坚挺浑圆饱满的丰乳也彻底暴露出来，顽强的抵抗着地心引力的影响，高高耸立着，如同两座高耸入云的雪峰等待着人来攀登。

陆云只觉得喉咙发干，身体不受控制地微微颤抖，目光紧紧地黏在女帝的身躯上，呼吸也变得急促起来。

再夏蝉复杂的目光中，陆云欺身而去搂抱住女帝娇躯，手、唇舌冲着女帝那对丰盈之物发起了攻击，啧啧口水声再次响彻整个威严的干清宫，紧接着撩开寝衣下摆露出女帝白皙粉嫩的无毛小穴，张嘴吻了上去，在女帝娇喘伊咿呀啊的呻吟声中，大夏这位尊贵的皇帝再一次被这位小太监口舌之下达到了极致的高潮。

最后，夏蝉看见陆云掏出自己的硕大粗长的大宝剑在女帝臀间抽插了几百下后，龟头喷射出浓白的精液，点点洒落在女帝晶莹如玉的肌肤上。

女帝那如凝脂般的脸庞染上了一层绯红，那红像是天边最绚烂的晚霞，从脸颊开始蔓延，直至红得不能再红，恰似一朵在盛夏中热烈绽放的牡丹，娇艳欲滴。

 
     第一卷第211章 哗然
作者：卡牌  字数：2335  更新：2025-05-16 08:52:25
天刚擦亮，京城的大街尚笼罩在一层淡淡的晨雾之中，似醒未醒。

平日里这个时候，只有早行的商贩推着车，发出嘎吱嘎吱的声音，和着几声稀疏的鸡鸣，开启这平淡又寻常的一日。

然而今日不同，一阵整齐而急促的脚步声打破了这份宁静。

只见一队锦衣卫如黑色的洪流般席卷而来，他们身着标志性的飞鱼服，那黑色的衣料上绣着的飞鱼仿佛在晨雾中穿梭游动，栩栩如生，带着一种神秘而威严的气息。

腰间的绣春刀在微光下闪着森冷的光，每一步都坚定有力，震得地面微微发颤。

他们所经之处，百姓们原本惺忪的睡眼瞬间瞪大，眼中满是惊恐与好奇交织的神色。

原本安静的街道像是被投入了巨石的湖面，泛起了阵阵涟漪。

人群开始聚集，窃窃私语之声此起彼伏。

“这是怎么了？天还没亮透呢，锦衣卫怎么出动了？”

一位老者拄着拐杖，皱着眉头问道。

“看这架势，是要去抓什么大人物吧？瞧那方向，好像是朝中大臣的府邸呢。”

一个年轻的小贩伸长了脖子，试图看清锦衣卫的去向。

“嘘，小声点，这种事咱们可别掺和，锦衣卫的事儿，沾上了没好果子吃。”

旁边一位妇人赶忙拉了拉小贩的衣角，眼中满是担忧。

而锦衣卫们对周围百姓的议论恍若未闻，他们的眼神冷峻如冰，直直地盯着前方，脚步没有丝毫的停留。

那股肃杀之气，让这刚刚苏醒的京城大街，瞬间被一种紧张而神秘的氛围所笼罩，仿佛一场风暴即将在这平静的京城之中肆虐开来。

而其中一位身着普通百姓的衣衫，眼神却如鹰隼般锐利，紧紧盯着那队渐行渐远的锦衣卫。

嘴角微微勾起一抹不易察觉的弧度，心中暗自思忖：“这新成立的锦衣卫是在做甚？不过若是能利用这混乱局势，对我赵国大计必有益处。”

他不动声色地随着人群移动，目光却始终没有离开锦衣卫离去的方向。

待人群渐渐散去，他迅速转身，朝着城中一处偏僻的客栈走去。

回到客栈，他小心地关上门，从床下取出一个特制的信鸽笼。

他将情报仔细地写在一张薄如蝉翼的纸条上，绑在信鸽的腿上，然后走到窗边，轻轻打开窗户。

信鸽振翅高飞，消失在夏日清晨的天空中。他望着信鸽离去的方向，眼中闪烁着阴鸷的光芒。

金銮殿外。

晨曦透过朱红的宫墙，洒在通往朝堂的白玉阶上，泛着冷冷的光。

百官们身着朝服，头戴官帽，心怀各异。

往日里，这里还有低声的交谈与偶尔的笑声，可今日，空气中弥漫着一股压抑的沈闷。

当那锦衣卫抓人之事如一阵风般在百官中传开后，众人的神色瞬间变得凝重起来。

有的大臣眉头紧锁，眉心处挤出深深的沟壑，仿佛能夹死一只苍蝇，手中的笏板也被攥得更紧，指节泛白。

礼部尚书冯吉目睹眼前之景，眉头紧蹙，眼中盈满了深深的忧色，迈着匆匆的步伐朝着陈志清走去，声音里挟着几分急切与不安，压低声音道：“丞相大人，锦衣卫此等国之利器竟掌控于一内侍之手，实乃大大的不妥啊！您瞧瞧，就这短短几日，那内侍凭借着锦衣卫的权柄，肆意横行，随意捉拿朝廷大臣。如今这朝堂之上，人人心内惶恐，犹如惊弓之鸟。长此以往，我大夏朝堂必定大乱啊！”

大夏丞相陈志清同样略带忧虑，缓缓开口道：“冯大人莫急，我观那陆云不是祸乱朝纲之人，其中必有隐情，等上朝后，我禀明陛下后在下结论不迟！”

冯吉点点头，不再言语。

大约过了一盏茶时间，钟声响起，上朝时辰已至。

朝堂之上，女帝高坐龙椅，目光威严地扫过群臣，落在陆云身上之时，脸色虽然不变，但其内心泛起一丝涟漪，她的脑海中不由自主地浮现出那日的场景，自己居然主动，提出要用那种方式奖励陆云。

虽说是再看完那两份口供，心头积愤难消，但毕竟是自己主动的，就跟一个普通的女子一样求欢。

女帝的心跳竟不自觉地加快了几分，一种从未有过的羞涩情绪在心底悄然蔓延。

深吸了口气，平稳心情将目光从陆云身上挪开，朝夏蝉使了一个眼神。

“有事早奏，无事退朝！”

夏蝉冰冷的声音响彻整个朝堂。

陈志清走上前，出列，正欲开口禀报关于陆云之事，却陆云打断：“启奏陛下，小的有事禀告陛下！”

“准奏！”

女帝朱唇轻启，神色自然道。

陆云恭敬地拱手，神色从容坦然，声音洪亮有力地说道：“陛下，近日来，小的所掌管的锦衣卫的一系列行动，或许致使朝中诸位大臣产生了一些误会。

然，臣之初心始终如一，唯愿为陛下排忧解困。

历经多番审讯，此前的御史台中丞逢集、户部尚书李岩皆已毫无保留地招供。

此番所擒拿的大臣，每一位皆为此二人所供出之辈，且在其府中搜获众多确凿无疑、毋庸置疑的罪证。锦衣卫行事，向来正大光明，断不会肆意妄为！”

此言一出，朝堂中的大臣们顿时一片哗然。

有的大臣面色惨白，额头上冷汗直冒，眼神中充满了惶恐与不安；交头接耳，窃窃私语，脸上流露出对陆云的忌惮之色。

女帝微微颔首，眼中流露出对陆云的赞赏之意，“爱卿办事，朕万分放心！”

陆云再次拱手道：“谢陛下信任，小的定当不负圣恩，为陛下肃清这朝堂奸佞。”

恰在此时，大殿之外，猛地传来一阵尖锐的呼喊声。

只见一位太监满脸惊慌，一路疾奔而来，声音都因焦急而有些变调，高声喊道：“陛下，大事不好！益州传来紧急军情！”

那声音在大殿中回荡，瞬间让原本凝重的气氛愈发紧张起来，朝堂众人的脸色皆为之一变。

益州？

陈志清忽然想起来了什么，脸色顿时大变。

女帝猛地从龙椅上站起，神色威严中透着一丝担忧：“呈上来！”

太监急忙将手中的加急军情呈递上去，女帝一把接过，她的目光如电般扫过奏折上的内容，每看一行，眉头便紧一分，眼中的怒火就如即将喷发的火山一般在眼底汹涌翻腾。

突然，女帝猛地将竹简狠狠摔在地上，她的嘴唇因愤怒而微微颤抖，脸色涨得通红，仿佛能滴出血来。

“岂有此理！！！”

女帝的怒吼声如惊雷般在朝堂上炸开，震得众人耳膜嗡嗡作响。

 
     第一卷第212章 萧武阴谋
作者：卡牌  字数：2657  更新：2025-05-16 08:52:25
大夏金銮殿内，朝堂之上气氛凝重肃穆，仿若暴风雨来临前的压抑。

女帝神色威严地端坐在龙椅之上，她的面色阴沈得宛如深不见底的寒潭之水，手中紧紧地攥着一份急报，那力道之大，似要将其捏碎，眼神中，怒火在熊熊燃烧，仿佛能将眼前的一切都化为灰烬。

“哼！”

女帝猛地发力，将手中的急报狠狠地砸向地面，怒喝道：“周文海、林凡，这两个狗胆包天的逆臣！”

那声音如雷鸣般在朝堂中回响，震得在场的众大臣心头猛地一颤，仿佛有一只无形的大手攥紧了他们的心。

一时间，朝堂上鸦雀无声，大臣们噤若寒蝉，没有一个人敢轻易发出一点声音。

他们只是偷偷地互相对视一眼，便赶忙低垂着头，大气都不敢喘一下，整个朝堂安静得只能听见众人紧张的心跳声。

就在这令人窒息的氛围中，丞相陈志清赶忙出列，恭敬地弯下腰，拱手说道：“陛下还请息怒，龙体安康至关重要。不知益州发生了何事？”

“何事？”

女帝嘴角勾起一抹冰冷的笑意，那笑容中却没有丝毫温度，冷冷地说道：“周文海、林凡这两个逆臣，朕出于信任，委以重任，派他们前往益州的绵城和涪城赈灾。可他们呢？竟胆大包天，欺君罔上，回奏朕说灾情已然解除。哼！实际上，他们却在暗中贪墨那本应救济百姓的赈灾款项。此等行径，简直是丧心病狂！他们眼中根本没有百姓的死活，何曾将朕这个皇帝放在心上？又何曾对天下苍生有过一丝怜悯？他们的所作所为，简直是天理难容！”

什么！！

贪墨赈灾款项？

欺瞒圣上？

此语一出，朝堂上顿时炸开了锅，大臣们惊愕万分，议论纷纷，这才明白一向沈稳的皇上今日为何会如此盛怒，原来这两人居然敢坐下如此罪行。

兵部尚书萧武迈着沈稳的步伐出列，恭敬地拱手后，神色凝重地说道：“启奏陛下，此事臣以为或许存在误会。周文海此人，臣对其了解不多，不敢妄言。但林凡在兵部任职多年，向来恪尽职守、品行端正，臣以为他断不会做出这等贪墨赈灾款项、欺瞒陛下之事啊。还望陛下明察，切莫冤枉了忠臣。”

“冤枉他，哼！”

女帝凤眸瞥了一眼萧武，眼中的怒火似要将其吞噬，她伸出玉手，指着地上的急报说道：“此乃益州绵城县令石翰君冒死送来的急报，难道他会平白无故冤枉这二人？石翰君在奏报中详述了所见所闻，那些本该发放到灾民手中的钱粮，被周文海和林凡中饱私囊，多少灾民在饥寒交迫中死去，而他们却在逍遥自在，视人命如草芥，如此恶行，罪无可恕！”

朝堂之上一片死寂，萧武额头冒出冷汗，却仍硬着头皮说道：“陛下，石翰君一人之言，或许……或许有失偏颇，是否可再派人彻查？”

女帝怒极反笑：“彻查？再派人？等你慢悠悠查完，灾民都死光了！朕当初信错了人，才导致今日之祸，若不严惩，如何向天下百姓交代？”

这时，丞相陈志清上前一步：“陛下息怒，萧大人也是出于谨慎。不过，此事确实重大，可先将周文海和林凡召回京城，押入大牢，再选派公正廉明之人前往益州调查核实，若情况属实，定当严惩不贷，以正国法。”

女帝微微点头，眼中寒光闪烁：“就依丞相之言，即刻派人将那两个逆臣捉拿归案，如有反抗，格杀勿论！”

“吾皇圣明！”

朝堂上的大臣们齐声高呼。

片刻之后，陈志清再次出言道：“启奏陛下，这周文海与林凡两人自然可恶，但当今最重要的莫过于是灾情，若真如那绵城县令石翰君所言，如今绵城和涪城的百姓正处于水深火热之中，饿殍遍野、疫病横行怕是在所难免。当务之急，是要先解救灾民，稳定局势。”

女帝微微皱眉，眼中闪过一丝忧虑，她看向陈志清问道：“丞相有何良策？”

陈志清恭敬地向前迈出一步，微微躬身，神色凝重地回答道：“陛下，微臣以为，当务之急是重新选派贤臣良将赶赴灾区救灾。”

女帝点头称是：“丞相所言极是！但所派何人？”

陈志清面露难色，迟疑了一下，摇头道：“这个，微臣一时间也想不出人选！”

正在这时，兵部尚书萧武出列道：“陛下，微臣以为锦衣卫指挥使陆云可担此任。他文采斐然，又足智多谋，由他前往救灾，定能迅速稳定局势。”

说这话时，萧武嘴角微微上扬，眼中闪过一丝不易察觉的冷意。

他知道陆云正在为追查李岩、逢集同党案忙得焦头烂额，而且此次救灾困难重重，不仅要面对复杂的灾情，还要处理灾后的乱局，这其中稍有差池，陆云便会陷入万劫不复之地。

女帝微微一怔，目光投向还在朝堂中的陆云，开口道：“陆云，你意下如何？”

正在一旁默默吃瓜看戏的陆云，原本抱着看好戏的心态，见牵扯到自己头上，先是一楞，随即反应过来，他赶忙出列，单膝跪地，抱拳行礼，朗声道：“小的本不该推辞，但如今李岩、逢集同党案正处关键之时，线索繁多且错综复杂，若此时微臣离去，恐后续接手之人难以理清头绪，耽误案情。再者，灾区情况虽危急，但微臣对救灾并无十足经验，怕有负陛下重托。””

萧武见状，连忙说道：“陆云，你休要推脱。你能力出众，又怎会被这些困难吓倒？至于李岩之案，你可将线索交接于他人，救灾才是当下关乎民生的大事，陛下信任你，你莫要辜负圣恩。”

陆云心中冷笑，他怎会不知萧武的心思，但也不好当面发作，只得再次拱手道：“萧大人，您有所不知，那李岩、逢集同党在朝在野皆有眼线，他们极为狡猾，我锦衣卫花费大量精力才追踪至此，此时转手他人，恐会功亏一篑。而救灾一事，并非只凭文采智谋就能解决，需要统筹各方，小的实在不敢贸然领命。”

女帝听了两人的话，心中权衡利弊。思索片刻后，看向丞相陈志清：“丞相意下如何？”

陈志清心中明白萧武的意图，但陆云的能力也是有目共睹，于是说道：“陛下，陆云虽有能力，但他一人恐难兼顾，可让他暂领救灾之事，同时从户部、工部再选派几位大臣协助，待救灾稍有成效，再将后续事宜交接，让他继续追查李岩等人之案。”

女帝闻言，点点头，随后说道：“此事，等朕细细思索后，再做决定，退朝！”

说完，女帝便起身离开龙椅向后殿走去，留下一众大臣在朝堂之上。

陆云微微皱眉，眼神中闪过一丝不爽这，萧武实在可恶，竟然想把自己往火坑里推，其心思昭然若揭。

虽然对于救灾之事，他就算是没有经验，但经历过网络大爆炸，在那个信息爆炸的时代，各种救灾案例、统筹协调的方法铺天盖地。

就算是没吃过猪肉，也见过猪跑，那些救灾的关键环节、可能遇到的问题以及应对策略，他多多少少还是有一定了解的。

只是，他不想去，益州刚经历过水灾，现在必定是一片狼藉，道路泥泞不堪，灾民流离失所，治安也定是混乱至极，自己小胳膊小腿的，真要折腾起来，还不知道要吃多少苦头呢！

他看向萧武，目光中带着一丝警告，萧武则回以一个似笑非笑的表情，仿佛在说“走着瞧。”

 
     第一卷第213章 女帝问策
作者：卡牌  字数：2636  更新：2025-05-16 08:52:26
早朝后，干清宫内。

女帝褪下了华丽龙袍，换上了平日里穿着的宽大的黑色常服，宽大的袍服不但未掩其风华，反而更添几分魅惑。

轻轻贴合著她那凹凸有致的娇躯上，若隐若现的勾勒出她那令人疯狂的完美曲线。

站在大殿中的陆云，暗自吞了口唾沫，在每一次与女帝相处的时间，他的内心都忍不住生出将对方扒光压在身下狠狠操弄之念。

特别是此时，女帝晶莹如玉的肌肤再黑色常服的映衬下，白得近乎透明，宛如被牛乳洗过一般，泛着诱人的光泽，更是压抑不住去触摸、亵渎的心思。

脑海中不断传来陆云淫言秽语，再看陆云那副痴迷呆傻望着自己的样子，哪怕是女帝经历过连番的洗礼，还与其有过肌肤之亲，被对方浓精浇灌过几次，也不禁有些羞恼。

这王八蛋脑子里莫非就只有男女之事不成？

“哼！”

女帝轻哼一声，凤眸淡淡的瞥了陆云一眼，不点而红的朱唇轻启道：“小云子，益州之事你是如何想的，朕想要听你的实话。”

陆云这才回过神来，拱手回禀道：“陛下，小的有心想要帮助陛下，但是小的实在是脱不开身，李岩、逢集同党一案已到关键之时，稍有差池，便会前功尽弃。”

“如此说来，你是不想去？”

女帝微微点头，目光如炬地盯着陆云，片刻之后，才缓缓的说道。

当然不想，虽说当钦差大臣很威风，可去益州又不是去游山玩水，是去赈灾，如今益州满目疮痍，饿殍遍地，那画面光是想想都令人揪心。

若是在来个什么疫病，就我这小身板，怕是有去无回啊！

陆云连连摇头拒绝道：“陛下明鉴，小的实在是没有时间！”

听见陆云的心声，女帝已然大致明白了他的想法，其实她心中也并不愿意让陆云前往益州。

这绝非是不相信陆云的能力，更不是抛弃益州两城百姓，只是此刻整个大夏局势错中复杂、危机四伏，而她手下并无似陆云这等忠勇之人可用，若是陆云在益州遭遇不测，那于她而言，就像是失去了左膀右臂，大厦将倾。

届时，若是太皇太后再发难，届时，若是太皇太后再发难，恐怕她连还手之力都没有，彻底沦为太皇太后的傀儡皇帝直到她皇叔帝微之登临大位。

到那时她将有何颜面再见九泉之下的父皇。

“既然你不愿去，那便算了！”

女帝微微皱眉，眼神中闪过一丝不易擦觉的无奈，轻挥衣袖，似要挥去这恼人的抉择带来的烦闷，“不过，这益州赈灾之事刻不容缓，小云子你可有良策？”

陆云听闻，心中松了一口气，赶忙说道：“小的从未参与过赈灾之事，不敢妄言。”

虽然没去过益州，但是相关典籍、案例他可看过不少，这以工代赈之法都快被用滥了，哼！但就是怕说出来，这些人也办不好这事儿。

这以工代赈之法，实乃精妙。既能解决灾民的温饱问题，让他们在灾年不至于饿死，又能让他们通过劳动重建家园，恢复生活的希望。

可让那些尚有劳动能力的灾民参与到诸如修建堤坝、道路等公共工程中，按工给酬，以粮食或银钱作为报酬发放。

如此一来，灾民有了活路，地方也能得到建设。

但这其中关键在于监管啊！

朝廷必须得派清正廉洁、铁面无私之人专门负责，严格把控各个环节，防止有人克扣工钱、中饱私囊。

一旦监管不力，这法子就会成为那些贪官污吏敛财的工具，受苦的还是灾民。

而且工程的规划也得合理至极，绝不能盲目开工。

得依据益州当地的地形地势，考虑到河流走向、山脉分布，还要结合当地的长远发展来安排。

每一项工程都得有其价值和意义，不能胡乱折腾。

只是，这些官员们做事总是拖拖拉拉、敷衍了事，真要实施起来，还不知道会被搞成什么样呢，哼！

“以工代赈么？真是个好主意，果然不愧为谪仙，这种法子都能想的出来。”

女帝听见陆云心声后微微皱眉、暗自思索。

以工代赈之法虽好，但陆云的担忧有理。

朝堂官员混杂，实干者少，实施此策，每一步都需精心谋划，各方势力交织，不能让小人钻空子，否则益州灾情会更严重。

沉默片刻后，女帝淡淡说道：“朕知道了，既然如此，你便先行退下吧！好好督查李岩、逢集同党之案！”

“谢陛下！小的告退！”

陆云知道女帝未赈灾之事烦忧，肯定没有什么兴致跟自己亲近，识趣的一拱手，准备告辞，转身之时，目光恋恋不舍的从女帝那醉人的娇躯上流连一番，而后离开了干清宫。

等陆云离去后，女帝抬起头冲着站在一旁的夏蝉吩咐道：“夏蝉，你派人让丞相进宫一趟！”

“是！”

夏蝉点点头。

NT$NT$

而陆云离开了干清宫后，径直去了内库，见到了伤愈后的小桂子。

小桂子一见到陆云，眼中闪过一丝惊喜，赶忙就要下跪行礼，动作干净利落，尽显宫廷礼数。

然而，陆云一个箭步上前，伸手稳稳地拦住了他：“兄弟，莫要如此。咱们都是过命的交情，何必行这些虚礼！”

“陆公公，您待我真是太好了。在这宫中，人人都瞧不上我，只有您把我当兄弟。”

小桂子闻言，眼中闪烁着感动，在这后宫之中，尤其是他们这些没有根的阉人，地位低下如同蝼蚁。

平日里遭受的都是冷眼与鄙夷，被那些主子呼来喝去，被有品级的太监宫女随意差遣，从没有人将他们当作真正的人看待，更别提尊重二字。

而自己不过是帮对方传了一句话，就得到了陆云礼待。这在小桂子看来，简直如同梦幻一般。

要知道，如今的陆云早已不是当初刚入宫时那个籍籍无名的小太监了。

他如今可是位居二品的太监，在这等级森严的后宫之中，其地位之高、权势之大，仅次于那些尊贵无比的主子们。

而且，他还担任着锦衣卫指挥使这一要职。

锦衣卫，那可是天子亲军，只听从皇上的命令，其权力之大，手段之凌厉，让整个朝野都为之忌惮。

陆云身兼如此要职，却还能如此对待自己，小桂子怎能不感动？

“都是兄弟何必说这话！”

陆云他拍了拍小桂子的肩膀，朗声道：“今日杂家过来，是有一事相求。你也知道，如今这局势，锦衣卫那边正是用人之际。杂家思来想去，觉得这满宫里，就你小桂子兄弟最是机灵能干。所以，特意来请你去锦衣卫帮忙。在那儿，你我兄弟相互照应，定能成就一番大事。”

小桂子一听，眼中闪过一丝犹豫，他挠了挠头说道：“陆大哥，您瞧得起我，我心里感激。只是我在这内库待久了，习惯了这里的活儿，这猛地要去锦衣卫，我怕我干不好，给您丢脸。”

陆云哈哈一笑，用力拍了拍小桂子的后背：“你这说的是什么话！就凭你小桂子的机灵劲儿，到哪儿都能吃得开，再说咱们可是锦衣卫，谁敢笑话咱们！”

陆云说道最后一句话，更是眼神一凛，浑身散发着霸气威严的气势。

小桂子握紧了拳头，

眼神中渐渐有了坚定的光芒：“陆大哥，既然您都这么说了，我小桂子也不是孬种。我跟您走，去锦衣卫好好干一番！”

 
     第一卷第214章 孤臣
作者：卡牌  字数：2743  更新：2025-05-16 08:52:27
来到了锦衣卫，陆云径直带着小桂子找到了丁毅和周同方，向他们详细介绍了一番小桂子的情况。

丁毅和周同方听闻是指挥使大人亲自带来的人，神色顿时变得庄重起来，不敢有丝毫的轻慢。

他们知道陆云的为人，能被他如此看重的人，定有不凡之处。

于是，二人赶忙将锦衣卫所有空缺的职位信息都一一罗列出来，毕恭毕敬地呈到小桂子面前，任他挑选。

小桂子看着这些职位，心中并未因自己是指挥使带来的人而滋生丝毫傲气。知道自己初来乍到，能力尚浅，需要从最底层开始磨砺。

于是，他出人意料地没有选择那些位高权重的职位，而是坚定地表示要从一名普通小兵做起。

妥善安排完小桂子的事情后，陆云眉头微皱，抬手指向外面正在忙碌的锦衣卫，目光落在他们手中的兵刃上，转头向丁毅询问道：“丁同知，你瞧，这是怎么回事？这些兄弟怎么到现在还没换上咱们锦衣卫的标准装备？这若是执行任务，恐有不便，亦有损我锦衣卫的威严啊。”

陆云眉头紧皱，脸色变得阴沈起来：“朝廷每年下拨的军费都到哪里去了？这其中必定有问题。丁同知，你把账目拿来我看看。”

丁毅面露难色：“指挥使大人，账目我们之前也查过，并无问题，只是近年来各种任务繁重，装备损耗巨大，而朝廷下拨的经费……唉，不仅没增加，还有所削减，根本不足以支撑我们更新装备啊。”

陆云脸色越发难看，他知道锦衣卫的装备对于执行任务的重要性，无论是那标志性的飞鱼服，还是精良的兵刃，都是锦衣卫威慑力的一部分。

如今没钱更换装备，长此以往，锦衣卫的战斗力必然会下降。

“此事不能耽搁，我们得想办法解决。”

陆云来回踱步，思考着对策，“先从内部清查一下，看看有没有可以节省开支的地方，同时，我去和户部那边交涉，看看能不能争取到一些额外的经费。”

丁毅点点头：“也只能如此了，只是陆指挥使，咱们刚把户部尚书抓了进来，恐怕他们会心生嫉恨，故意刁难！”

“记恨？刁难？”

陆云嘴角微微上扬，露出一抹冷笑，眼中闪过一丝不屑，说道：“那李岩勾连鞑靼证据确凿，抓他是职责所在，哼，若他们敢在经费之事上刁难，杂家定不与他们善罢甘休！”

完，陆云便匆匆离开，准备前往户部。

来到户部，因为尚书入狱，而二把手左侍郎又因益州之事涉嫌贪污，接待陆云的是户部尚书三把手户部右侍郎。

丁毅和陆云所担心的事情并未发生，户部右侍郎一见到陆云，立刻满脸堆笑，热情地迎了上来，那笑容如同春日暖阳，顿时驱散了陆云内心的不悦。

“陆指挥使大驾光临，令我户部蓬荜生辉，快请进，快请进！”

右侍郎一边说着，一边热情的将陆云引入内堂，还吩咐下人迅速准备好上好的香茶和精致的点心。

内堂中，茶香袅袅。

右侍郎与陆云寒暄了几句，询问了一些锦衣卫的近况。

可当陆云表明此次是前来增加锦衣卫经费时，原本轻松愉悦的氛围瞬间凝固。

右侍郎脸上的笑容像是被寒风吹散的残云，微微一皱，眼中快速闪过一丝难以察觉的为难之色。

他下意识地把手中那还冒着热气的茶杯轻轻放在桌上，动作略显迟缓，仿佛那茶杯有千钧重。

沉默片刻后，他缓缓开口道：“陆指挥使，如今户部的状况……实在是有些艰难啊。”

他的声音中透着无奈与苦涩。

“嗯？”

陆云升起困惑，皱着眉头说道：“不妨与杂家说说！”

“唉！”

右侍郎满脸苦涩地长叹了口气，那叹息声中满是无奈与忧愁，随后他缓缓开口说道：“陆指挥使啊，您可得体谅下官。真不是在下有意为难您，实在是如今的情况让下官也是焦头烂额啊。

现如今咱们大夏国库空虚，真的是没钱了呀！这些年，咱们大夏与鞑靼国之间战事连连，那战场上的花销就如同流水一般，数目巨大得惊人呐！

而且，祸不单行，国内又天灾频频，各地都需要大量的钱粮用于赈灾和灾后重建。这每一项支出都是必不可少的，就像一座座沈重的大山，压得国库喘不过气来，实在是没有多余的钱财能拨给锦衣卫了。”

陆云眉头紧皱，他深知右侍郎所言非虚，但锦衣卫的状况也刻不容缓。

“右侍郎，杂家明白国家如今面临的艰难处境，可锦衣卫作为天子亲军，肩负着保卫皇室、监察百官的重任，如今装备破旧、物资匮乏，长此以往，如何履行职责？若因经费不足导致锦衣卫能力受损，万一有奸佞之徒趁机生事，危害的可就是整个国家的安全。”

右侍郎面露难色，手微微颤抖地端起茶杯，抿了一口，才说道：“陆指挥使，您说的我都懂。只是这户部现在也是巧妇难为无米之炊啊。朝廷各方都在要钱，军队需要军饷、粮草，受灾地区需要赈灾物资，水利工程需要修缮资金……每一项都迫在眉睫。”

陆云思索片刻，说道：“那可否先拨一部分款项给我们，让我们先更换一些急需的装备？或者有没有其他办法，比如从一些不必要的开支中匀出些来？”

右侍郎苦笑着摇头：“陆指挥使，没有什么不必要的开支了。朝廷已经在尽量压缩各项用度，如今能维持运转已属不易。”

陆云点点头，离开了户部，又去了一趟工部，本想着凭着自己与锦衣卫的面子能赊来一些兵器，然而，工部官员也是满脸无奈地婉拒了他。

那官员眉头紧皱，言辞恳切地说道：“陆指挥使，实在对不住您呐！如今这局势您也清楚，所有的兵器都优先供应给了前线的军队。咱们工部现在是既没有多余的兵刃，也没有剩余的钱财重新打造兵刃了。我们也想帮您，可实在是有心无力啊！”

妈的，这些官油子再搪塞自己。

这下陆云总算明白了，些朝廷官员虽然明面上畏惧锦衣卫的权力，看似不敢得罪锦衣卫，可实际上却都在敷衍塞责，所以才哭穷，不是不想帮，实在是有心无力。

“看来必须得改革！！”

陆云心中怒火熊熊燃起，与此同时，他心底越发清晰地意识到。

锦衣卫虽贵为天子亲军，权势滔天，却在这大夏朝堂之上孤立无援，宛如置身于茫茫荒原，不见援手。

朝中诸官，无不对锦衣卫侧目而视，厌弃之情溢于言表。

待陆云返回锦衣卫，他将在户部、工部的种种遭遇娓娓道来，每一言每一语都似重锤，敲在众人的心坎之上，令闻者皆面露凝重之色。

言罢，他又将自己的推测和盘托出，目光深邃，忧虑之情尽显。

丁毅闻此，眉头紧蹙，神色凝重：“陆指挥使，依下官之见，要不暂且让兄弟们先用着旧兵器？待到来年经费拨下，再行更换，如何？”

“此计万万不可！”

陆云神色决然，连连摇头，言辞恳切地拒绝道：“若无精良兵刃，兄弟们执行任务之时，便如徒手搏虎，凶险万分。况且，若户部明年仍推诿拖沓，迟迟不予经费，又当如何？吾等不能将希望寄托于他人之善意，亦不能让兄弟们长期置身于如此险境。”

“这……”

丁毅一时语塞，满脸皆是为难之色。他深知陆云所言极是，只是当下局势艰难，实难想出良策。

陆云目光如炬，神色坚定道：“吾等不能坐以待毙，需得主动求变。我们要改革！不能再处处受制于人，当把一切关键都掌握在自己手中，如此方不堕吾等锦衣卫威名！。”

 
     第一卷第215章 何谓锦衣卫
作者：卡牌  字数：2429  更新：2025-05-16 08:52:27
不再受制于人！

不堕锦衣卫威名！

这两句话，仿若洪钟大吕，在空气中震荡回响。

即便是平日里沈迷于审讯知道，看似冷静沈稳的丁毅，闻之也不禁热血上涌，心潮澎湃。

那眼中原本的沈稳逐渐被炽热取代，仿佛有一团火焰在其中熊熊燃烧。

然而，在这热血之余，仅存的理智却告知他，这其中的难度是何其大。

往昔，仪鸾司尚未成为锦衣卫之时，其权势远不如今日这般显赫，亦非天子亲军，故而未被朝中百官所忌惮。

彼时，仪鸾司每欲推行一项旨在摆脱掣肘之政策，朝中百官便纷纷从中作梗，刁难不断。

那些官员或明里反对，以种种看似合理之由横加阻拦；或暗地使坏，在背后煽风点火，致使支持之音寥寥。

如此一来，仪鸾司诸多良策皆因重重阻碍而夭折，恰似那刚燃起的火苗，被无情地扑灭。

更何况如今的锦衣卫，权势滔天，职责所在使其监察百官，故而成为朝中百官眼中之钉、肉中刺，备受忌惮。

其在朝堂之上孤立无援，处境之艰难，更甚于往昔之仪鸾司。

若锦衣卫欲有所变革，所面临之阻力可想而知，必将是一场惊心动魄的朝堂博弈。

怎么？丁同知，你莫非是不信杂家？”

陆云目光敏锐，一下子就看出了丁毅眼中那藏不住的欲言又止。他轻笑一声，神色看似淡然，话语却带着几分探究。

“指挥使大人容禀！”

丁毅急忙拱手，神色中满是忧虑，那眉头紧紧锁在一起，仿佛两道沈重的铁闸，其间的褶皱似能夹死一只苍蝇。

“指挥使大人，实非下官有意要给大人您泼冷水，只是此事真乃千难万难，且干系重大啊！大人您所谋划之事，依下官看来，朝中大臣定然不会轻易答应。

大人您想想，锦衣卫如今本就因职责所在而被他们视作眼中钉、肉中刺，如今我们再有大动作，他们岂会坐视不管？必定会百般阻挠。

再者说了，大人，目前锦衣卫资金匮乏，连基本的装备更新都难以维持，又如何能承担得起改革所需之经费呢？这无异于巧妇难为无米之炊啊，还望大人三思。”

“丁同知，经费之事你莫要担心，杂家自有办法！至于朝中那帮鼠目寸光之徒，整日蝇营狗茍无能之辈！”

说到此处，陆云冷笑一声，眸中泛着几丝不屑，“他们若有胆量前来阻挠，杂家定让他们知晓，何谓天子亲军，何谓锦衣卫！！！”

丁毅听闻陆云这席霸气十足的话语，不禁身躯一震，眼中满是震惊之色。

他赶忙躬身拱手，那姿态毕恭毕敬朗声道：“大人既有此等决心，下官自当追随。”

“嗯！！”

陆云点点头，随后开口询问道：“丁同知，咱们锦衣卫可有工匠？”

“有的！”

丁毅点点头，但随后陆云一句话却令他感到无比的尴尬，“哦，既然有工匠，为何锦衣卫的装备还需工部代为打造？”

“指挥使大人，事情是这样的。往昔仪鸾司经费匮乏，连购置打造兵器的原料之资都没有。无奈之下，下官便将那些工匠差遣至工部承接活计。工部支付的费用，一部分用于给工匠们发放薪资，另一部分则用来购买兵器原料。”

“什么？”陆云闻听此言，满脸皆是难以置信之色，目光如电般射向丁毅。

可丁毅却误解了陆云的意思，脸上浮现出惊喜之色，说道：“都怪下官糊涂，竟险些忘了这笔款项。大人，因大夏前些时日与鞑靼交战，兵器损毁甚多。日前工部让我们打造了大量装备，如今已到结算之时，咱们可用这笔钱先为兄弟们更换新的装备。”

“我去！！！”

陆云闻听此言，气得差点一口鲜血喷将出来。

他怎么都没有想到，丁毅居然如此糊涂，将自己手下派给他人干活！

“你们平日里经费不足就这般干？”

陆云瞪着眼睛问道。

丁毅张了张嘴，小声说道：“有时候礼部……。”

可还没有等他说完，陆云就抬手打断了他的话了：“杂家总算是明白了为什么以前仪鸾司毫无作为了！”

“……”

丁毅闻言，脸色一阵红一阵白，看得出来有些尴尬惭愧！

然而，陆云好似看穿了他的心思，皱着眉头说道：“应该羞愧的不是你，更不是我锦衣卫，而是那帮无能之辈……算了，从今日起，那些工匠全都交给杂家安排！”

丁毅言楞了一下，连忙拱手应道：“是，指挥使大人。”

“嗯，你将他们领头的找过来，杂家有话跟他们说！”

丁毅连忙转身离开，不大一会儿，便带来了一位头发蓬乱，官服亦到处都是补丁的官员躬了躬身，语气谦卑地说道：“小……小官……”

“小官，这算哪门子的自称？”

陆云有些错愕的看着那人。

然而被陆云看着，那名官员更加紧张窘迫了，结结巴巴的费了好大劲地才说道：“小……小官……不不，下官金铸渊……拜见指挥使……大人！！”

“原来他想说的是下官……”

陆云转头望着丁毅，笑声询问道：“这位金铸渊大人，莫非有口疾？”

丁毅苦笑一声，压低声音解释道：“金铸渊并无口疾，可能是从未近距离与指挥使大人见面，心中紧张有所拘束！”

说完，他便转头望向金铸渊，笑着宽慰道：“金铸渊，你莫要拘束，咱们指挥使大人，对咱们锦衣卫兄弟平易近人的很！”

“是，是……”

金铸渊连连点头，眼神闪烁，颇有些手足无措的样子。

陆云见此不禁有些无语，事实上他刚开始还以为这位金铸渊心里有什么鬼，害怕见到他，毕竟他神断之名可传遍整个京城，可现在看来，对面分明就是一个过分老实巴交的老实人，被他的威名给吓到了。

思索了片刻，陆云用温和的语气说道：“金铸渊，你莫要紧张，杂家虽说日前是侍候皇上娘娘的内侍，但如今调到了锦衣卫，咱们就是兄弟。”

“是，是指挥使大人……”

金铸渊并未因为陆云的话有所改变，令陆云更加无语了，所幸也就不管了，问道：“杂家想问一下，现如今锦衣卫在职的工匠大概还有多少位？”

“禀……禀告指挥使……还有七十三位！”

“嗯！”

陆云点点头，随后继续问道：“可都还在卫所？”

“禀告大……人，有五十位工匠还在工部锻造兵器！”

陆云一皱眉，吩咐道：“你等下把他们给杂家叫回来了，杂家有事让她们做！”

“啊？”

听到命令的金铸渊满脸困惑的看向一旁的丁毅，却又听到陆云淡淡的说道：“往日，锦衣卫工匠不允许去其他部门接活，一切听从杂家安排！”

金铸渊看了一眼陆云，点头称是。

 
     第一卷第216章 架子却大了不少
作者：卡牌  字数：2505  更新：2025-05-16 08:52:28
之后，陆云又问了一些问题，这才让金铸渊退下。

而陆云则端着茶杯，站着屋内，沉默不语。

“看来，改革已然迫在眉睫！”

陆云心中念头愈发清晰坚定，犹如破晓之光穿透迷雾。

首当其冲者，便是赚钱一事。要知道，无论身处何时何地，钱的重要性都不言而喻。

于个人而言，若无钱财，便如折翼之鸟，寸步难行；于一个部门来讲，亦是如此。

钱，就如同流淌在机体中的血液，缺之不可，它是维系运转、发展壮大的根本。

而在解决经费问题之后，陆云还有一个更为大胆的想法——将后世那些威力惊人的热武器造出来。

在大夏的这段日子里，他经历了诸多艰难险阻，其中最惊险的一次，莫过于险些丧命于古残之手，若当时自己手中有一把手枪，又何惧什么武功高手？

管他是江湖大侠还是武林名宿，只需一枪，便能让其倒下。

陆云正在此处凝神思索，忽闻屋外一阵喧闹之声如汹涌波涛般传来，打破了原有的寂静。

“丁毅何在？叫丁毅给我出来……哼！我工部如今正值打造兵器的关键之时，急缺人手，他竟敢擅自将人召回，简直是胆大包天！他难道是吃了熊心豹子胆了？”

那愤怒的咆哮声中满是盛气凌人的质问。

陆云眉头微微一蹙，眼中闪过一丝不悦，随即起身，向着屋外走去。

“发生何事？”陆云不疾不徐地走着，心中暗忖，究竟是何人，竟敢在锦衣卫的地盘上如此张狂地大喊大叫，还公然点名要见锦衣卫的二把手，真是不知死活。

只是那喧闹声传来的地方距离此处甚远，陆云虽极力远眺，隐隐瞧见远处的空地上似有一群人围聚在一起，但因距离之故，无法看清具体情形。

这时，守卫在两旁的一名锦衣卫见状，赶忙抱拳行礼道：“指挥使大人稍安勿躁，下官这就前去查看！”说罢，他不敢有丝毫耽搁，迅速转身，脚步如飞般朝着喧闹之处奔去。

不多时，那锦衣卫便疾步返回，神色紧张地禀告道：“指挥使大人，来者是工部侍郎，他还带了二十多位工部公吏。他们此次前来，是要讨要之前被我们差遣去打造兵器的工匠。”

“什么！”

陆云脸色一凝，沈着脸说道：“随杂家前去看看！”

“是！”

与此同时，在锦衣卫演武的一出空旷的空地上，那名校尉口中的工部侍郎，正破口大骂着锦衣卫同知丁毅的名字。

而在他面前，则围着一大群闻讯而来的锦衣卫校尉与工匠。

看这些人的表情，似乎被这位工部侍郎骂地有些手足无措。

那位工部侍郎目光扫视着这些人，骂骂咧咧不休，丝毫不留情面地骂道：“都楞在这做什么？去叫丁毅出来，今日定要这厮给个说法！”

不得不说这些曾经的仪鸾司校尉被朝堂那些大臣们排挤的一点傲气都没有，面对朝廷三品大员的工部侍郎，就是丝毫底气也无，良久，才有一名校尉低声说道：“侍郎大人息怒，已有人去请丁同知了！”

那侍郎闻言脸上怒意稍减，但仍旧不忿地呵斥道：“那为何还不见丁毅？”

不多时，锦衣卫的同知丁毅急匆匆的来到这里，看见一脸不忿的工部侍郎孙震岳时，心中苦笑一声，硬着头皮上前与其见礼。

“孙大人！”

不可思议的是堂堂锦衣卫二把手，一向被称为酷吏的丁毅居然好生好语的向工部侍郎行礼。

“丁同知，嘿嘿，没想到你官虽然降了，但架子却大了不少嘛！”

在看见丁毅后，孙震岳脸上的怒意稍稍褪去，取而代之的是浓浓的嘲讽与不屑。

只见他甚至对丁毅行礼无动于衷，冷冷的说道：“丁同知，当日是你好声哀求本官给予一些活计给你们锦衣卫，此刻你却私自将工匠召回，是何道理？你们锦衣卫难道就是这般言而无信之人？莫不是以为我工部好欺负？”

“孙大热……”

丁毅正要解释，却被孙震岳打断了他的话，怒声骂道：“你可知，现如今前方军队正是换兵刃铠甲之时，若是因为尔等耽误了前方军队更换装备，你们锦衣卫吃罪的起嘛？”

丁毅闻言，皱了皱眉头，正要开口，却见那孙震岳又抬手打断了他的话，不留颜面地命令道：“丁毅，本官不想与你废话，总之，你马上立刻让你的工匠回去，若是因为尔等，连累我工部被前方军队的大将军问罪……"

话到此处，他抬头看了一眼那些工匠，恶狠狠地威胁道：“小心本官叫人打断你们的腿！”

听闻此言，周围的那些锦衣卫校尉和工匠们纷纷露出愤怒的表情。

想想也是，他们可是天子亲军，监察百官的锦衣卫，何事受过此等羞辱。

“什么玩意！”

“我锦衣卫又不是你工部下属部门！”

“凭什么再此耀武扬威的！”

低声的嘀咕，响起了周围的人群们。

闻言，孙震岳脸色一变，眼神凶狠的扫视了一眼周围，满脸温怒的质问道：“谁？是何人说话？有本事大声说出来，当着本官的面如此放肆！”

众人顿时沉默了。

显然，哪怕是锦衣卫们，他们也清楚眼前这位究竟是什么人，那可是他们的财神爷，若是得罪了他，往后如何养家。

虽然心中愤怒，却是敢怒不敢言。

见此，孙震岳脸上泛起几分讥讽不屑之色，一脸不快地骂道：“一帮欠收拾的孬货！”

说着，他再次将目光望向丁毅，不客气地质问道：“丁毅，方才孙某的话你也听到了吧？尽快把那些工匠召回去，明白么？！”

丁毅闻言，内心不由的苦笑了起来，在犹豫良久苦笑道：“孙大人，不是丁某有心延误工部的大事，实在是……丁某就这么说吧，此地已然不是仪鸾司，而是锦衣卫，在下不是指挥使了！”

“唔～”

孙震岳这才想起来，仪鸾司易名了，皱着眉头说道：“那赶紧叫你们的锦衣卫指挥使出来见我！”

“这个……”

丁毅眼中闪过一丝异色，低声说道：“咱们的指挥使大人恐怕可不是孙大人想见就能见的！”

“哈哈～～”

孙震岳闻言哈哈大笑一声，撇撇嘴不屑的说道：“哼！怎么着？难道本官想见他一面，还见不了？别以为你们锦衣卫那点儿事儿能瞒得过本官。

你们如今是何种处境，本官心里清楚得很。若没了工部这边的支持，就凭你们，恐怕整个锦衣卫都得作鸟兽散，还敢在这儿装腔作势？休要再搞这些无谓的拖延之举，赶紧去把你们那个指挥使给本官叫出来。本官事务繁忙，可没闲情逸致在这儿与你们浪费时间，还有一大堆重要之事等着本官回去处理呢，莫要耽搁！”

而就在这时，孙震岳的身后响起了一个声音。

“孙大人，好大的口气啊！”

孙震岳转身，伸手指着来人骂道：“好你个不知死活的家伙，就是你这厮，竟敢私自把派到工部打造兵器的锦衣卫工匠叫回来……

 
     第一卷第217章 抽脸
作者：卡牌  字数：2173  更新：2025-05-16 08:52:28
话尚未讲完，那声音却如被利刃斩断般骤然停歇。

却见眼前之人，身着一袭绛红色棉质衣袍，那衣袍似有血色流动，散发着一种神秘而威严的气息。

头上一顶巧士帽，精致无比，却又透着一股让人不敢小觑的压迫感。

再看其面容，阴柔之中蕴含着一种来自宫廷深处的冷峻，宛如腊月寒潭之冰，仅一眼，便似能将人的灵魂冻结。

此人竟是一位皇宫内侍，其周身散发的气场，如同实质般向四周蔓延，让周围的空气都变得凝重起来。

“杂……家？”

逐渐反应过来的孙震岳，嘴唇微有些发颤，小心翼翼地询问道：“尊驾是？”

毋庸置疑，在这孙震岳面前的，正是陆云。

不过陆云并没有回答孙震岳，毕竟以他的身份，对一个小小的工部右侍郎自报家门，这未免也太掉价了。

这种事，理应由其他人代劳才是。

这不，那位上任的锦衣卫同知丁毅不动声色的冷笑一声后，故作淳良地向孙震岳介绍道：“这位，乃是智取雁门关，揪出叛国贼李岩、逢集，皇宫二品内侍陆云陆公公，陛下亲自下旨，将仪鸾司改为锦衣卫，并钦点陆公公为指挥使，命其主持锦衣卫一切大小事务。如今召回我锦衣卫工匠，正是陆公公下达的指令。”

听闻此言，周围那些工匠们惊地倒抽一口冷气。

毕竟，他们可不知晓自家指挥使居然换了这么一位来不小的大人物，听闻此言，一个个目瞪口呆。

而那孙震岳，更是听傻了眼，瞪大着眼睛瞅着陆云，仿佛胸口被人打了一记闷锤似的，只感觉呼吸不畅、眼冒金星。

“这个丁毅，看样子并不似想象中的那么老实淳厚啊，不过也是，毕竟是大夏特殊部门。”

陆云略有些意外的看了一眼丁毅，，旋即便再次将目光投向了那孙震岳，淡淡说道：“孙侍郎，杂家听闻你想见杂家，现在杂家来了，你想要说什么？”

“陆……陆公公……”

孙震岳连忙拱手施礼，毕竟他再怎么孤陋寡闻，也不至于未曾听说过『陆公公』的赫赫威名。

“咦？不是那个指挥使吗？”

陆云淡淡的说道。

孙震岳闻言面色顿变，咽了口唾沫，一咬牙抬手抽了自己两个嘴巴，随即恭敬说道：“是下官愚钝，下官并不知道陆公公统领锦衣卫了，否则就算是给下官十个胆子，下官也不敢冒犯公公！”

倒是识时务！

陆云淡淡的扫了一眼孙震岳，一言不发。

见此，孙震岳心头一颤，面色涨红，毫不犹豫地再次自打起嘴巴来，一下比一下狠。

望着这一幕，周围那些锦衣卫校尉与锦衣卫工匠们，他们的表情逐渐变得古怪起来，脸上原先的谦卑与懦弱之色，逐渐被报复式的畅快所取代。

而这，正是陆云始终不喊停、继续叫孙震岳自抽嘴巴的原因：他要让这些长久受制于人，受到不公平待遇，以至于变得谦卑与懦弱的锦衣卫和工匠们明白。

如今的锦衣卫不同往昔了，有了他陆云，便不惧怕任何人。

孙震岳，一连抽打了自己二十几个耳光，只打地自己面颊红肿。

他停下了抽打自己脸颊的动作，一连期待地望着陆云。

只可惜，陆云丝毫不为所动，淡淡的说道：“继续，直到杂家满意为止！”

那孙震岳闻言面色一僵，咬咬牙说道：“陆指挥使，下官无意冲撞了公公，是下官的不是，不过，公公也应该满意了吧？”

“哼！”

陆云瞥了他一眼，冷哼一声说道：“满不满意，由杂家说了算……要么你自己打，要么，杂家叫人替你打，你选一个。”

说完，陆云朝着已经换上飞鱼服的小桂子使了一个眼神。

小桂子心中有些发怵，但还是站在了孙震岳面前。

看着眼前这位面色阴柔的锦衣卫校尉，孙震岳便知道眼前这人肯定是陆云从宫中带出来的太监，咬了咬牙低声说道：“陆指挥使，兵部尚书萧武，是下官的舅爷，看在舅爷的面上，陆指挥使绕过下官一回，可好？”

“……”

陆云原本浑不在意的眼神，在听闻此言后闪过几分不悦。

“选择错误！……打！”

小桂子闻言，二话不说，上前抡起巴掌朝着孙震岳脸上抽了过去。

只听啪啪啪声连响，孙震岳的脸顿时肿地像一只猪头。

见此，不单单周围围观的锦衣卫校尉和工匠们看的胆战心惊，就连丁毅也有点目瞪口呆，用不可思议的眼神望向陆云。

“这位陆公公……的确是心狠手辣，怪不得能撬开李岩、逢集等人的嘴！”

丁毅原本只是想借这个机会报复一下孙震岳，可他突然心底发慌，害怕起来，因为他察觉到事态似乎正朝着失控的方向发展。

陆公公的改革之法能不能成功暂且不论，眼下这位孙震岳可是锦衣卫的财神爷啊。

自家工匠们的工资还攥在对方手里呢，如果现在图一时之快，和他闹僵了，到时候对方拖着不给工钱，那锦衣卫往后的日子可就不好过了。

然而，在陆云看来，情况并非如此。锦衣卫缺钱是事实，但绝不能用这种方式去获取钱财。

仅仅是一个工部侍郎，都敢在天子亲军面前这般张狂，要是此事传了出去，锦衣卫以后还怎么在大夏有立足之地？

要知道，如今陆云在大夏已然是孤臣，锦衣卫的处境也同样艰难，但在陆云眼中，锦衣卫众人的心态已然严重扭曲。

他们似乎已经习惯了低人一等，无论面对何人，都下意识地把自己放在卑微的位置，这种状态让陆云极为厌恶。

想想蓝星明朝时期的锦衣卫吧，那是何等的威风凛凛、令人敬畏，哪像现在这般，因为缺钱而变得如此懦弱，毫无尊严可言。

若是这般，简直是对“天子亲军”这四个字的莫大玷污！

再则，若那厮敢克扣锦衣卫工匠们的工钱，休怪陆云无情。他定要让对方知道，锦衣卫地牢可不是吃素的

“啪——”

“啪——”

“啪——”

小桂子依旧在狠狠抽打着那孙震岳的脸。

 
     第一卷第218章 惩戒
作者：卡牌  字数：2351  更新：2025-05-16 08:52:29
但是在陆云的心中，并无丝毫痛快之感。

实际上，陆云并非那种别人招惹自己，就非要置对方于死地之人。

孙震岳之前那识时务的自我惩戒之举，本已足够让陆云网开一面，放他一马。

然而，陆云最终却并未放过他。

原因很简单，他要让锦衣卫的校尉和工匠们亲眼目睹，看着他们心中那高高在上的财神爷——工部侍郎，在他们面前被狠狠地抽打耳光。

他要让这一幕深深烙印在众人心中，如同一记重锤，敲碎长久以来禁锢他们思想的枷锁。

陆云希望用行动告诉他们，在这天地之间，除了皇上，除了他这个指挥使，没有任何部门、任何人能够凌驾于锦衣卫之上。

锦衣卫要成为大夏每个臣子头上悬着的达摩克利斯之剑，有丝毫的嫌疑，便会招来锦衣卫最严苛的探查。

遗憾的是，在场的人，恐怕没有人能够明白陆云的良苦用心。

不过不明白归不明白，效果还是显而易见的，这不，周围那些校尉与工匠，在目睹工部侍郎遭到此等惩罚后，眼中对其的畏惧逐渐烟消云散，整个人的心态也逐渐发生了改变。

这仿佛，这些在气势上原本躬身屈膝的工匠们，他们忽然挺直了脊梁。

虽然说这是一个很玄学的比喻，但不可否认，这些锦衣卫的校尉与工匠们，他们给予陆云的感觉正是如此。

无疑，要使一群懦弱的人重新恢复自信，最好的办法，就是将他们以往最畏惧的人揪出来狠揍一顿，让他们意识到，他们如今有更强大的靠山，可以不必再向以往畏惧的人卑躬屈膝。

当然了，除了这个原因外，陆云也想着借这个机会，让朝廷六部的官员们明白一个事实：锦衣卫现在是他的，就不再是像以往那样，什么阿猫阿狗都可以来登门找麻烦的了。

因此，今日擅闯锦衣卫的这些人，陆云都不打算放过。

杀掉不至于，但至少要起到杀鸡儆猴的效果。

毕竟若只是不轻不重的惩戒，陆云可受不了每隔几天就冒出一个孙震岳、王震岳、李锦，来锦衣卫找麻烦。

然而，陆云“凶残”的惩戒，却是吓坏了锦衣卫的指挥佥事周同方。

事实上，周同方对陆云惩戒这些以往一直对他们锦衣卫呼来喝去的家伙，可他万万没有想到的是，这位陆公公的惩戒手法竟然是如此的……凶残。

是的，凶残。

周同方转头望向那孙震岳，只见此时的孙震岳，早已被抽得面颊红肿、嘴唇流血，甚至于，连牙齿都被小桂子打下来两颗。

可纵然如此，那位陆公公似乎仍然不满意。

见此，周同方硬着头皮走到陆云的身旁，小声说道：“指挥使大人，孙震岳，其乃舅爷乃是兵部尚书……”

“这我知道！”

陆云闻言瞥了一眼周同方，淡淡的说道：“你想表达什么意思？”

周同方看着陆云的表情，小心翼翼的说道：“属下认为，指挥使大人是不是手下留情？”

闻言，陆云眼神中闪烁着危险的光芒，看着这位锦衣卫的指挥佥事周同方，说道：“周佥事，你可知陛下为何要立下锦衣卫？”

“这……”

周同方楞住了。

“陛下设立锦衣卫，是为了监察百官，维护大夏安稳，似尔等懦弱不堪，胆小怕事，怎能对得起锦衣卫这三个字？怎能如何能担得起陛下的信任？”

陆云冷声训斥道。

“是，属下知错。”

周同方单膝跪地。

其他的锦衣卫的人也同样羞愧的低下了头。

“哼！”

陆云目光如电，缓缓环视一圈，继而高声说道：“不管尔等往昔如何！自今日起，杂家受命担任指挥使，从今在往后，有杂家在，只有你们去镇住那些魑魅魍魉，绝不容许任何人再骑到你们头上作威作福！”

“是，指挥使大人！”

在场的众人只觉得心里有一股火焰再燃烧，齐声高呼，声音如雷鸣般在锦衣卫卫所内回荡，每个人眼中都闪烁着狂热与崇敬的光芒。

而此时，那孙震岳早已被打地满脸鲜血。

此人凄惨到何等程度已不需赘叙，毕竟，就连小桂子此刻也是满头大汗，手掌通红。

更别说孙震岳了，早已两眼泛白，昏死过去。

“指挥使大人，小的力竭了！”

小桂子双眼兴奋，无奈的说道：“指挥使大人，要不要用冷水泼醒他，换个人继续？”

听闻此言，在场所有人纷纷露出了古怪的表情，他们心说，这都将人生生打地昏死过去了，难不成还要泼醒继续打？

果然宫里的人就是心狠手毒。

此刻，一名跟随着孙震岳而来的工部的公吏鼓起勇气，对陆云说道：“陆指挥使大人，您难道还不满意嘛？孙大人亦是朝中官员，陆指挥使无端叫人侮打孙大人，这桩事我定会上报工部尚书大人！”

“……”

陆云闻言转过头去，瞥了一眼那名公吏，淡淡说道：“随意！……不过前提是，你们能出的去！”

说罢，他转头望向周围的锦衣卫的人，冷冷说道：“给杂家把大门关上！”

话音刚落，便有几名手脚利索的匠徒跑过去将锦衣卫的大门给关上了。

见此，那一干公吏面色大变，惊声叫道：“陆指挥使，您要做什么？”

“做什么？”陆云冷哼一声，淡淡说道：“你等未经允许，擅闯我锦衣卫，辱骂我锦衣卫的官员与工匠，以为能安然无恙地出去？”

说罢，陆云环视了一眼那些匠工们，淡淡说道：“你们几十个人，不至于连十几个都打不过吧？”

“指挥使大人的意思是……”一名工匠舔舔嘴唇，小声问道。

“教训教训他们，我锦衣卫，不是什么阿猫阿狗随随便便就能擅闯的。教训到诸位满意为止，然后给杂家将这些人丢出去……凡事，有杂家担待着！”

丢下一句话，陆云自顾自朝主屋走了过去。

众锦衣卫的工匠们面面相觑，旋即，一个个颇有默契地挽起袖子，诡笑着将那一干工部的公吏围了过去。

“你……你们要做什么？！”

那十几名公吏眼瞅着那一个个因为多年打铁而五大三粗的铁匠们，咽着唾沫连连退后，口中仍想威胁些什么。

只可惜，他们还未威胁出口，就被锦衣卫这一群健壮的匠工们给淹没了。

“打死你们这群狗娘养的！”

“老子早瞧你们不顺眼了！”

在一阵惨叫声中，那一干工部的公吏们被愤怒的锦衣卫工匠们狠狠暴揍了一顿，之后，按照陆云所言，将包括那个孙震岳在内的所有工部的人，全部丢出了门外。

 
     第一卷第219章 余波
作者：卡牌  字数：2087  更新：2025-05-16 08:52:29
工部右侍郎孙震岳以及工部所属的二十余人公吏在锦衣卫遭到辱打，随后更是被锦衣卫的工匠们丢到卫所门外，当着消息传遍朝中六部时，不少部门都为止哗然。

要知道，这位孙震岳可不是什么简单角色，虽说和司马家那种公爵世家相比，还稍逊一筹，却也是个世代官宦的名门之后。

而其母乃是大夏现任的兵部尚书萧武的表亲，因此，当那一干公吏们将凄惨的孙震岳抬到孙府后，其母孙氏又惊又怒，非但连命人唤来丈夫前往萧府企图让兵部尚书萧武为儿子主持公道。

“父兄，妾身不管那锦衣卫指挥使是何人，他无缘无故地叫人毒打我儿，又是所为哪般？父兄，妹恳亲父兄向陛下奏请此事，定要让那个内侍还我儿一个公道！”

在萧府那雕梁画栋、烛火摇曳的厅堂内，一位贵妇人正对着萧武哭求。

她衣着华贵光鲜，那精致的绸缎紧紧贴合著她的身体，将其丰腴的身姿展露无遗，就像一颗熟透了的水蜜桃，浑身上下都散发着诱人的气息，每一寸肌肤都好似饱满得要溢出甜蜜的汁液一般。

面容更是艳丽非凡，眉如远黛，双眸恰似盈盈秋水，泛着令人心醉的波光，琼鼻秀挺，那樱桃般的朱唇微微颤抖，娇艳欲滴，此时却因哭求而略显凄美，却更添几分楚楚动人的韵味。

然而还未等萧武有所表示，孙震岳其父，孙氏的丈夫便在一旁呵斥道：“妇人之见，你以为那陆云只是寻常的内侍嘛？”

孙氏抹了抹面上眼泪，愤愤说道：“妾身知道那陆云乃是揪出叛臣的功臣，因此成为锦衣卫指挥使，可即便如此，亦不能无端端叫人毒打我儿，这还有王法么？””

王法？

对方是皇上的宠臣，你跟他提王法？

萧武，以及其丈夫两人闻言用异样的眼神望了一眼李氏，随后萧武缓缓开口道：“小妹，你先回去照顾震岳，为兄与妹夫商议一下……记住，这件事暂时不要轻举妄动。”

孙氏看了一眼父兄与丈夫的脸色，虽然心中纷纷，但仍旧顺从的点了点头，行了一个礼，款款退出了客厅，离开了萧府。

带小妹走后，萧武不接的询问道：“妹夫，震岳今日为何会去锦衣卫？”

孙上谋闻言，不禁叹了口气，而后沈声说道：“父兄有所不知，今日午时前后，锦衣卫同知丁毅知会朝中六部，宣称锦衣卫所属的工匠全部召回，往后不再与六部合作。当下与鞑靼的战事刚刚缓和，前线的征北将军夏御岚夏将军便催促工部尽快完成军队装备的更换。

此事极为紧迫，可工部本就人手不足，如今锦衣卫又突然召回工匠。震岳恰好负责这一事务，得知此消息后，必然是带着一些人前往锦衣卫问个究竟。”

说道此处，孙上谋歉意的对萧武说道：“此事都怪妹夫，忘了将陆云成为锦衣卫指挥使一事告知震岳，才导致他横遭此祸！”

说完，孙上谋更是重重的叹了口气，要知道，他孙家自从先帝去世后，孙家逐渐衰败的如今。

其子孙震岳之所以年纪轻轻就成为朝廷工部三把手右侍郎（补充个冷知识：古代有时候以左为尊，有时候以右为尊，但唐朝之后基本已左为尊，这本书一律以左为尊。）全赖于他兵部尚书的大舅子萧武的提携。

“如此说来，震岳是无辜撞在了那陆云的手里？”

听闻此言，兵部尚书萧武捋了捋胡须，点点头沈声说道：““震岳这次啊，真是时运不济，竟成了陆云用来杀鸡儆猴的可怜牺牲品。由此看来，这从仪鸾司改制而成的锦衣卫，日后必定会如同一把寒光凛凛的利剑，高悬于我等臣子的头顶之上啊。”

孙上谋闻言，脸色微变，深思了片刻后小心翼翼的询问道：“能否借司马家……”

他的话并未说完，但是他相信萧武定能明白他的意思。

萧武摇摇头，眉头紧紧皱起，神色冷峻地说道：“司马家与陛下早已势同水火，陆云作为陛下的心腹，无疑成了司马家的眼中钉、肉中刺。我本想利用益州之事设局，让陆云陷入绝境，这样锦衣卫或许会因陆云失势而变回曾经的仪鸾司。只可惜，那陆云太过狡猾，根本不上钩，所以这计划并无什么大用。”

“唉……”

孙尚某重重地叹了一口气，满脸忧虑地说道：“看样子，咱们这些大夏的朝臣往后的日子可不好过了。”

“妹夫你也无需如此。”

萧武拍了拍孙上谋的肩膀说道：“天无绝人之路，虽陆云此人难缠，却也并无破解之法。”

说到此处萧武眼眸中闪过一丝精芒，“如今这局势，虽说对咱们很是不利，可咱们千万不能自乱了阵脚呀，太皇太后那边若是一心想让东王登上皇位，那就必须重新把控朝政，从而迫使皇上退位。而陆云作为陛下的亲信，到那个时候，肯定是要被拔除的呀。如此一来，震岳的仇，不也就有机会报了嘛。”

“在下明白！”

孙上谋眼睛一亮，拱手说道。

见此情形，萧武满意地点了点头，紧接着，他嘴角泛起一抹冷笑，缓缓说道：“你无需担忧，如今我们有多狼狈凄惨，日后定要让对方以十倍百倍奉还。”

于是乎，孙家与萧家，竟丝毫没有表示。

这让朝中六部的官员们都大为惊诧，毕竟他们怎么也没想到，关于孙震岳的事，两家竟然选择额忍气吞声，别说报复，就连一道奏折都没有上。

甚至于，就连陆云都感到十分意外，毕竟为了起到杀鸡儆猴、敲山震虎的效果，在他的默许下，那孙震岳与工部一干公吏受的伤可不轻。

当然，这是后话了，此刻锦衣卫的三把手重聚于锦衣卫主屋内。

“指挥使想要提高工匠们的俸禄？”

周同方小心翼翼的问道。

“嗯！”

陆云点了点头肯定道。

 
     第一卷第220章 交代
作者：卡牌  字数：1950  更新：2025-05-16 08:52:30
他已了解了目前锦衣卫的那些工匠们月俸情况，他实在难以想象，作为以往锦衣卫除了拨款重要的资金来源的工匠们，每月的俸禄折合银两竟然只有大概区区六十两左右。

而经验丰富的工匠在此基础上提升二十两。

对此，陆云简直无语了，要知道从工匠熬到工匠师，所消耗的岁月何止七八年，可月俸却仅仅只提升了二十两。

至于其他锦衣卫校尉，百户，千户们，月俸普遍也不高。

就那身为锦衣卫二把手指挥同知丁毅来说，他每月的俸禄也不过只有一百八十多两，而周同方仅有一百二十两。

其下的千户，百户，也仅有八十，五十两，至于校尉则更低了，仅仅不过几两白银。

要知道，他们这些人过的都是把脑袋别在裤腰带上的日子，就这点俸禄，能顶什么用？

“从今日开始，锦衣卫的所有人，驻扎于大夏各省，州，县等等的锦衣卫的月俸翻倍！另外，杂家有言在先，这只是初步提升月俸，只要日后锦衣卫的发展合乎杂家的意愿，哪怕月俸再翻个几倍，亦不成问题。”

说到此处，陆云顿了顿，继续说道：“总而言之，杂家不能让锦衣卫的兄弟们寒心。你们为朝廷出生入死，为陛下尽忠职守，每一位都是我大夏的英雄。这俸禄，是你们应得的。不仅如此，若有人在执行任务中受伤或立下大功，还会有额外的赏赐。无论是稀世珍宝，还是高官厚禄，只要你们有本事，杂家绝不吝啬。”

“这……”

丁毅与周同方互相对视了一眼，心头有些澎湃。

是啊，他们当初出来干锦衣卫，选择这种在刀口上舔血的日子究竟是为了什么？

还不就是为了钱财。

那白花花的银子、黄澄澄的金子，对于他们这些在生死边缘徘徊的人来说，有着致命的吸引力。

然而，在欣喜之余，他们心底却又不禁泛起一丝忧虑。

毕竟当下锦衣卫经费紧张的状况是不争的事实，若是再提高月俸，那本就捉襟见肘的财务状况恐怕会雪上加霜。

丁毅皱着眉头，看向陆云，小心翼翼地说道：“大人，您的厚赏弟兄们自然是感激涕零，可这经费之事……不知大人可有良策？”

陆云微微一笑，神色从容淡定，他负手而立，徐徐说道：“此事我已有打算，朝廷拨款固然有限，不过咱们锦衣卫也有自身的生财之道。”

“嗯？”

两人心中再次泛起疑惑。

他们锦衣卫有生财之道？

他们可从未听闻啊。

以往一直是依靠朝廷拨款，再加上工匠们给六部打些零工，才勉强维持锦衣卫的正常运转。

要是真有其他生财途径，他们怎会轻易放过呢？

“请大人明示！”

两人近乎同时拱手道。

“先保密！”陆云嘴角微微上扬，露出一抹神秘的微笑，眼中闪烁精芒。

他稍作停顿后，开始有条不紊地吩咐：“丁同知，你挑选一些机灵且心细的兄弟，分成若干小队，每队五人。

让这些小队分别前往京城的各个主要商业街道，观察那些商铺的情况，记录下来，三日后成交给杂家。”

“周指挥佥事，你从咱们锦衣卫中挑出两拨人。第一拨人，要挑选那些善于与人打交道、对物价有一定了解的兄弟。让他们分散到京城的各个市场，包括东市、西市、南市和北市。

在市场里，重点询问百姓日常所需的各类物品的价格，如米面粮油、布料、盐、柴薪等。要询问不同档次、不同产地的商品价格，同时记录价格的波动情况，比如近一个月内价格是上涨还是下跌，幅度如何。询问的对象要涵盖不同阶层的百姓，包括小商贩、普通百姓、大户人家的采买奴仆等，确保获取的物价信息全面可靠。”

“另一拨人，则要挑选那些熟悉周边地形、警觉性高的兄弟。他们的任务是巡视京城周围的无人或荒芜的煤山。要记录每座煤山的大致位置、面积、有无开采迹象。

陆云目光威严地扫视二人，“此次任务至关重要，你们务必叮嘱兄弟们打起十二分精神，不得懈怠。”

“是，大人！”丁毅和周同方齐声应道，神色庄重地领命而去。

交代完后，陆云便去了工匠们所在冶铸作坊。

而此时，陆云下令使锦衣卫的所有人月俸翻倍的命令，早已传遍了整个锦衣卫，这使得校尉以及工匠们，在欣喜万分之余，对陆云的认可更是凭增了几分。

由着工匠们的工师金铸渊介绍了一番，看完之后陆云砸吧砸吧嘴，感慨一声，真够烂的，熔炉、坩埚等等仅有廖廖数几，其原料像什么木炭、铁、铜等等几乎没有。

“看来必须得尽快赚点钱，重建冶铸作坊才能将那些黑科技弄出来了！”

陆云手指轻轻着刮着下巴，沈思着，随后陆云便离开了作坊，在离开之时，陆云下了命令：“三日内，你们将这些棚子，熔炉，坩埚等等全都拆除！”

金铸渊虽然有些异议，却还是答应了下来。等陆云离开的时候，天色已近傍晚。此时，在锦衣卫门前，出现了一个让他意想不到的人。

这人是皇宫禁卫军卫士长穆青的家丁，如今得称校尉了，因为在查出李岩等人叛国一事之后，穆青立了功，得以升职。

（以前搞错了，查阅资料才知道：百夫长是军队的编制，禁卫军是卫士长！！）

“陆公公，小人是穆校尉的家丁，求您救救我家主人吧！”

 
     第一卷第221章 穆青有难
作者：卡牌  字数：2155  更新：2025-05-16 08:52:30
“救你家主人？怎么回事？”

陆云听到这话，心中陡然一惊，仿若有汹涌澎湃的巨浪在胸膛中翻滚。

虽说他和穆青只是在丝绸之案中有过交集，可他心里清楚，穆青是个忠勇之人，对朝廷、对女帝一片赤诚忠心。

女帝让穆青跟着自己侦办丝绸之案，除了看中他的忠诚之外，多少也有想提拔他的意思。

此刻听到穆青有难，他的脑海中瞬间闪过无数念头。

难道是穆青在升职之后遭人嫉妒，被人陷害？

还是在调查出古残义子张海惹得太皇太后不高兴了？

不过，他毕竟久经世事，瞬间便强自镇定下来，可脸色却逐渐变得阴沈如水，眼中危险的厉芒。

“是这样的，大人。我家主人今日下值之后，如往常一般往家走去。待回到家中，正准备稍作歇息，谁料祸从天降。突然，一群手持武器之人气势汹汹地闯入家中，那场面真是吓人至极。为首的是一个面色苍白的公子哥模样的人。他一开口，便是让我家主人撤掉静澜轩榭的禁卫军。”家丁满脸焦急，眼中透着惊恐，语速飞快地说着，

“我家主人严词拒绝后，那人竟丧心病狂地指使那群人围攻主人。主人虽武艺高强，但终究是双拳难敌四手啊。混战之中，主人一个不慎，被他们击中，摔倒在地。可那些人却丝毫没有停手的意思，一拥而上，将主人按在地上便是一顿殴打。那场景，真是惨不忍睹啊。小人离开的时候，主人已经遍体鳞伤，躺在地上不停地吐血，气息微弱。

小人昨天偶然听见我家主人说与锦衣卫指挥使大人兄弟，小人便赶忙跑过来向您求救啊，大人，求求您救救我家主人吧！”

家丁说着，“噗通”一声跪在地上，不停地磕头。

陆云听完这个家丁的叙述，心底是一而在再而三的震惊。

依据这位家丁所言，他脑海中梳理出几个关键信息点。

其一，闯入穆青家中的是一群持兵器之人。

在大夏国都，能明目张胆带着兵器行事的，想必权势不小，应当是某个朝臣家的儿子或者是某个世家子弟。

其二，这些人的目的是让禁卫军撤离静澜轩榭，这一点十分耐人寻味。

静澜轩榭表面不过是一家青楼妓院，那个为首的公子哥面色苍白，看似纵欲过度之徒。

就凭他的权势，这世间的女子还不任他予取予求？

想要什么样的美人儿找不到呢？

可他却偏偏要大动干戈，带着一群手持兵器的人闯入禁卫军校尉穆青的家中，还强行逼迫穆青撤掉驻守静澜轩榭的禁卫军，这实在是令人费解。

难道他不知道穆青是谁吗？

从他让穆青撤掉禁卫军这一要求来看，他显然是清楚穆青身份的。

为了去逛青楼而冲撞甚至殴打禁卫军校尉，这显然不符合常理。

但另一方面，静澜轩榭并非普通青楼，那是东王在京城传递消息的据点。难道这个公子哥是东王的人？

可陆云仔细一想，又觉得不对劲。这个据点已经暴露，早已失去作用，东王的人没理由再打静澜轩榭的主意，更不会闹出这么大的动静。

忽然，陆云的脑海中如划过一道璀璨的闪电，一个身影猛地闪现出来。

静澜轩榭的苏姑娘，那位不但有着天使面孔，而且身材极其火辣，丰胸细腰的清倌人。

若是这位公子哥此番行事是为了苏姑娘，那这一切便都能说得通了。

毕竟那些被美色迷得神魂颠倒的公子哥，向来是肆意妄为的。他们仗着家中的权势，骄横跋扈、无法无天，做出这种事来也不足为奇。

想到这里，陆云脑海中的迷雾都消散了，内心涌出一丝感动。

穆青见自己三番两次找这位苏姑娘，知晓自己喜欢这位苏姑娘，把他当成自己的女人，而穆青是为了保护苏姑娘，保护自己的人才拒绝了这位公子哥的要求，导致受到了这番苦果。

这份情谊让陆云心中暖意融融，但想到那位公子哥，脸色骤然冰冷了下来，变得冷若冰霜，可怕至极，眼眸中似有寒芒闪烁，“你在这里等一会儿，杂家马上随你去！”

说完，陆云转头进了锦衣卫卫所，吩咐道：“来人！速去召集一队锦衣卫，随杂家走上一遭！”

没多大一会儿，一位千户便带着百余人整齐排列在了陆云的面前。

陆陆云目光如电，横扫众人，猛地大手一挥：“出发！”言罢，他如苍鹰般飞身翻身上马。

锦衣卫们紧跟其后，一行人如黑色的洪流般朝着穆青府邸奔去。

NT$！NT$！

穆府！

穆青出身卑微，他所居住之地绝非豪门大宅，而是坐落在京城的下九流之域。

周边皆是些从事下九流营生之人，有那卖笑为生的娼妓，有那街头卖艺耍把式的江湖人，亦有那整日与垃圾秽物打交道的清道夫。

此处房屋低矮破旧，道路狭窄泥泞，污水横流，散发着阵阵恶臭。白日里便是喧嚣嘈杂，夜晚更是鱼龙混杂，充满了各种见不得光的交易。

然而，就是在这样一个地方，穆青凭借自身努力，从一个无名小卒一路成为禁卫军校尉。

可如今，这里却成了血腥之地。

穆府的厅堂里，有许许多多的鲜血。

两个中年人摊在地上，额头和肩膀一直在流血，他们正是穆青的双亲。

在他们身前，穆青一只手撑着地，半跪在地上。

他那原本英挺的身姿如今满是狼狈，身上衣物破碎不堪，像是经历了一场惨烈的争斗。

鲜血从他的额头蜿蜒而下，划过脸庞，模糊了他的视线，那殷红的血滴在地上，汇聚成一小滩血泊。

他的嘴唇毫无血色，微微颤抖着，似在忍受着巨大的痛苦。

他的另一只手紧紧捂着腹部，那里有一道深深的伤口，鲜血正不断地从指缝间渗出，将他的衣衫染成了刺目的红色。

每一次轻微的呼吸，都像是在撕扯着伤口，让他的身体不由自主地微微颤抖。

而在他面前，是一位面色苍白，脚步轻浮的公子哥穿着的人。

 
     第一卷第222章 该死的贱民
作者：卡牌  字数：2241  更新：2025-05-16 08:52:31
“穆青，本宫再给你最后一个机会，即刻下令撤离静澜轩榭的禁卫军。”

<span class="comment_icon">1</span>

那面色苍白如纸的公子哥，眼神阴鸷地盯着半跪在地上的穆青，嘴角勾起一抹冷酷的弧度，声音冷若冰霜，仿佛从九幽地狱传来一般，在这寂静且弥漫着血腥味儿的空间里回荡。

身受重伤的穆青，强忍着如潮水般涌来的剧痛，微微抬起头。

他的额头满是鲜血，顺着脸颊流下，与身上的伤口渗出的血液混在一起，将他原本衣物染得一片斑驳。

那一双原本炯炯有神的眼睛，此刻虽因伤痛而略显黯淡，但依然透着不屈的光芒，犹如夜空中闪烁的寒星，直直地瞪向那公子哥，眼神中的决绝与不屑，不言而喻。

那公子哥面色一沈，眼中闪过一丝恼怒，“穆青，你莫要敬酒不吃吃罚酒，你以为你能护得住？今日你若不从，休怪本宫无情。”

穆青嘴角泛起一抹嘲讽的笑意，尽管这一笑让他牵扯到伤口，疼得身子微微颤抖，声音微微嘶哑道：“驸马爷，你就死了这条心吧，就算是死，我也不会撤换的，无耻小人，你根本配不上三公主，有种你杀了我。”

穆青生得一副五大三粗的模样，可千万别小瞧了他，他一点都不傻。

相反，从驸马爷赵括第一次找上他，要求他放行进入静澜轩榭之时，他便已然洞悉一切。

这位驸马爷在京城那可是久负风流之名，他的那点心思，穆青怎会不知？赵括所图的，必定是静澜轩榭中那位最为美丽的女子——苏姑娘。

穆青心中明镜似的，也知道自己若是拒绝对方，必定招惹麻烦上身，但是念及升职恩情，以及禁卫军职责所在，又怎会轻易妥协。

但是他却没有想到，这位驸马爷居然如此胆大包天，居然带着一群人闯入自己家中，伤及自己家人。

这令穆青心中的怒火在汹涌着。

“……”

赵括沉默了，然而其眼神深处却似有阴鸷的毒雾在翻涌。

“好，很好！”

赵括发出一声冷笑，那笑声如同寒夜中的厉鬼嘶嚎。

他猛地伸手夺过一家丁手中的长刀，那长刀在阳光下闪烁着冰冷的寒光。

他用刀指着穆青，眼中杀意尽显，“这是你自寻死路，那就休怪本宫心狠手辣！”

言罢，他高高抬起手臂，手中那致命的利器瞬间化作一道凛冽的寒光，朝着穆青呼啸而去。

不过，那长刀的目标是穆青的非致命部位，他虽好色如命且手段阴狠毒辣、残忍至极，但也并非愚蠢之徒，他知道若是平白无故杀了一位禁卫军校尉，哪怕是他，大夏三公主驸马爷，赵家嫡子也会麻烦缠身。

“住手！”

恰在此时，穆青的父亲如鬼魅般冲了过去，几乎没有丝毫的时间间隔。

他毫不犹豫地抬起手，竟一下子紧紧抓住了那正在向前疾刺的刀刃。

刹那间，鲜血从他的手中喷涌而出，迅速模糊了他的手掌，那刀刃就这样被他死死握住，这惨烈的一幕令人看得头皮发麻，胆战心惊。

“求求你，驸马爷，放过我儿子吧！”

穆青的父亲“噗通”一声跪在地上，满脸泪水纵横，那绝望与哀求交织的神情令人心碎。

“父亲！”

见到这一幕，穆青睚眦欲裂，悲痛与愤怒在心中如火山般喷发。

“滚！”

下一秒，赵括先是微微一楞，紧接着，他目露凶光，猛地狠狠拔出刀。

那刀刃从穆青父亲鲜血淋漓的手中抽出时，带起一蓬血雾，可他全然不顾，就像对待毫无价值的物件一般。

随后，他如同一头发狂的猛兽，暴喝一声，抬腿朝着面前之人凶残地踢去。

“碰！！！”

这一脚，裹挟着千钧之力，狠狠踹在穆青父亲的头上。

他丝毫没有因为对方年事已高而有丝毫留情，反而变本加厉，用上了更大的力道。

在他眼中，穆青的父亲不过是个低贱的贱民罢了，这种人的生死于他而言，就如同蝼蚁一般微不足道，死了便死了，毫无怜惜之意。

这狠辣的一脚之下，穆青的父亲如遭雷击，整个人轰然倒地，瞬间昏死过去，身体重重砸在地上，扬起一片尘土。

此后，便再没了一丝一毫的动静，宛如一具失去生命的破布娃娃，躺在那冰冷的地面上，场面凄惨至极。

“父亲，父亲，父亲……”

穆青声嘶力竭地呼喊着，那原本因伤痛而苍白如纸的脸，此刻因极度的悲愤而涨得通红，额头青筋暴起，眼中满是血丝。

重伤的他挣扎着想冲向父亲倒下的地方，却因伤势过重，每一次的起身都伴随着钻心的疼痛，身体不受控制地摇晃着，几次险些摔倒。

他的嘴唇颤抖着，口中不断呢喃着“父亲”，泪水在眼眶中打转，混合著脸上未干的血迹，顺着脸颊滑落，在地上砸出一朵朵血花。

“该死的贱民！竟敢挡本宫的刀！”

赵括发出一声冷笑，微微抬起头，眼中闪烁着暴虐与阴鸷的光芒，视线如冰冷的毒箭般射向穆青，“你若是再不下令，本宫可就不只是教训他这么简单了，下一个死在我刀下的，就是你那躺在地上不知死活的老父亲。”

穆青听闻此言，睚眦欲裂，眼中的怒火几乎要将他整个人燃烧起来。

他强忍着身上的剧痛，握紧了拳头，指节因用力而泛白，“赵括，你这畜生！有什么冲着我来，你敢动我父亲，我做鬼都不会放过你！”

赵括却只是轻蔑地一笑，“哼，你以为你还有和我谈条件的资格？你现在不过是俎上之肉，任我宰割。只要你下令让禁卫军撤离，或许我还能留你父亲一条贱命。”

穆青怒极反笑，笑声中满是悲愤，“你休要痴心妄想，我穆青岂是会被你威胁之人。我宁死也不会让你这等奸佞之徒得逞，你犯下的罪孽，迟早会有报应。”

赵括脸色一沈，“好，既然你如此冥顽不灵，那就别怪本宫心狠手辣。”

说罢，他举起长刀，朝着穆青父亲的方向走去，每一步都带着死亡的气息。

穆青见状，心急如焚，他试图冲过去阻止，可重伤的身体却不听使唤，刚迈出几步便重重地摔倒在地，但他的目光始终死死地盯着赵括，那目光仿佛要将赵括生吞活剥。

 
     第一卷第223章 苏姑娘现
作者：卡牌  字数：2246  更新：2025-05-16 08:52:32
转瞬间，赵括那阴鸷的身影便如鬼魅般来到了穆青父亲的面前。

他手中刀刃再次高高抬起，在烛光下下闪烁着令人胆寒的寒光，而后毫不犹豫地朝着老人毫无防备的臂膀狠狠戳了下去。

那刀刃如同嗜血的恶魔，瞬间没入皮肉，鲜血如泉涌般喷射而出。

此刻穆青父亲已然昏迷，他感受不到这钻心的疼痛，但那因痛苦而扭曲的面容却更显凄惨。鲜血在他身下迅速蔓延开来，染红了周围的地面。

“不！”

穆青发出一声绝望的怒吼，那声音仿佛要将天空撕裂。

他的双眼布满血丝，眼中的愤怒和仇恨似要化为实质。

他拼尽全身力气，拖着伤痕累累的身躯向父亲爬去，每一寸的挪动都在地上留下一道血痕。

“赵括，如果今日我穆青不死！来日，定会要你死无葬生之地！！！”

“哦，是嘛？”

赵括脸上闪过一丝戏谑，嘴角微微上扬，勾勒出一个残忍而扭曲的弧度。

他手中的长刀依旧滴着穆青父亲的鲜血，那殷红的液体在地上汇聚成一滩，仿佛是死神张开的血盆大口。

“穆青，你以为你还有反抗的余地？看看你这狼狈的样子，再看看你那奄奄一息的父亲，这一切可都是因为你的固执。”

他的声音冰冷刺骨，每一个字都像是一把利刃，狠狠刺向穆青的心脏。

穆青的双眼几乎要喷出火来，他紧紧咬着牙关，强忍着身上如潮水般的疼痛和心中对父亲的担忧，“赵括，你别太得意，善恶终有报，你今日的恶行，日后必将百倍偿还。”

赵括闻言，又是一阵狂笑，笑声在这充满血腥与死亡气息的空间里回荡，令人毛骨悚然。

“报应？哼，本宫就是天，在这京城之中，还没有人能让本宫偿还什么。”

说话间，赵括嘴角勾起一抹残忍至极的笑，他大步流星地走到穆青跟前，眼中闪烁着毫不掩饰的轻蔑与暴虐。

紧接着，他猛地抬起脚，那绣着华丽图案的靴子裹挟着一股狠劲，朝着穆青的脸狠狠踩了下去。

这一脚力道极大，穆青本就重伤的头部被狠狠撞击在地面上，顿时，他的脸上一片血肉模糊，鼻子和嘴角都渗出了鲜血，那殷红的血与脸上的尘土混在一起，显得狼狈不堪。

赵括还用力地碾了碾，仿佛要把穆青的尊严一同碾碎在这泥泞的地面上，“哼，蝼蚁般的东西，也敢与本宫作对。”

而在同一时间。

“哒哒”，京城南城的街道上，一阵急促而有力的马蹄声如惊雷般打破了原有的寂静。

数十位身着飞鱼服、腰佩绣春刀的锦衣卫，骑着高头大马驰骋而来。

“指挥使大人，前面就是我家主人的府邸了！”

穆青的家丁满脸焦急地指着前方一座略显破旧的小院落说道。

那院落虽小，但在这一片杂乱的南城之地却有着独特的宁静。

“嗯！”

陆云面色冷峻如冰霜，眉头微微皱起，眼中闪过一丝凌厉的光芒。他朝着身后的锦衣卫一挥手，厉声喝道：“加速！”

“是！”

锦衣卫们齐声应道，声音洪亮而整齐，气势震天。

他们同时一夹胯下马匹，缰绳在手中狠狠一拉，马匹吃痛，嘶鸣一声，速度陡然又加快了几分，马蹄下的石板路被踏得“哒哒”作响，向着那座小院落如箭般冲去。

“再给你最后一次机会，是下令撤离锦衣卫，还是我将你父母斩于刀下，再将你妻子凌辱致死，你自己选！”

赵括微微瞇着眼，眼中闪烁着如毒蛇般的阴狠光芒。

他的脚依旧狠狠踩着穆青的脸，没有丝毫收敛力气的意思，那股子狠劲仿佛要把穆青的头颅都踩进地里。

每一寸用力，都让穆青的脸与地面摩擦得鲜血淋漓，可他却像是在欣赏一件有趣的玩物般，享受着穆青的痛苦与挣扎，“你若再不识趣，我定让你尝尝什么是生不如死的滋味，让你全家为你的愚蠢陪葬！”

穆青没有吭声，双眼几欲喷出火来，他试图挣扎，可重伤的身躯在赵括的重压下动弹不得。

“还在硬抗？本宫倒是有些佩服你了……”

赵括终于没了耐心，一下子抬起自己的脚，声音无比的阴森：“你说，我到底是先上了你妻子，还是先杀你父母呢？我想了想，还是先奸了你妻子，毕竟，你父母要是先死了，可就不能陪你一起看你妻子被本宫操的一幕了，不是嘛？”

说着，赵括迈动脚步，就要朝卧房里而去。

“你敢！”

穆青眼珠子红的都要冒血了，他不知道哪里来的力气，一下子抬起双手，抱住了穆青的一条腿，死死地抱着。

“滚，该死的贱民，你的手弄脏了本宫的衣服！”

赵括又惊又怒，他试图挣脱穆青的束缚，然而穆青抱得是那样紧，让他一时无法脱身。

他怒骂了一声，而后，毫不犹豫抬起手中的刀刃。

“砰！”一声巨响，仿若平地惊雷，厅堂那扇厚重的大门被人从外猛地重重推开，所有人的目光都被吸引了过去。

只见两道绝美的身影出现在众人眼前。

其中一位身材高挑得宛如春日里挺拔的白杨，那修长笔直的大长腿在裙摆下若隐若现，每一步都像是在地上画出迷人的弧线，散发着勾魂摄魄的魅力。

她的胸脯丰满圆润，在衣衫下呼之欲出，形成一道诱人的曲线，然而这极致的性感却与她那张清纯得如同不谙世事的仙子般的面容完美融合。

她的双眸像是藏着一汪清泉，清澈明亮，琼鼻小巧精致，嘴唇如同娇艳欲滴的玫瑰花瓣，微微抿起时更显诱人，一头乌发如瀑般垂落在她那白皙似雪的香肩上，微风拂过，发丝轻舞，更添几分风姿。

在她身旁的是看穿着应该是丫鬟，身材虽然矮小，却娇俏玲珑。

“是你？”

“是你？”

看见来人，赵括顿时瞪大了眼睛，眼中的怒火瞬间被惊喜和欲望所取代。

那原本高高举起准备砍向穆青的长刀，也在这一刻停滞在了半空。

他直勾勾地盯着苏姑娘那绝美的容颜和诱人的身姿，喉咙不自觉地滚动了一下，仿佛被眼前的美景勾去了魂魄。

“美人儿，你终于舍得出来了？”

赵括的声音里透着一种扭曲的兴奋，像是猎人看到了落入陷阱的猎物。

 
     第一卷第224章 陆云到来
作者：卡牌  字数：2165  更新：2025-05-16 08:52:32
苏姑娘柳眉轻蹙，眼中满是厌恶，“你身为朝廷驸马爷，怎可如此残忍？”

赵括却丝毫不在意她的指责，嘴角勾起一抹邪笑，“苏姑娘，你别敬酒不吃吃罚酒。你若乖乖跟了我，我保证你荣华富贵享之不尽，又何必与这些贱民混在一起。你要是不答应，哼……”说着，他将长刀架在了穆青的脖子上，刀刃紧贴着穆青的肌肤，一丝鲜血渗出。

苏姑娘脸色一变，眼中闪过一丝担忧，但仍坚定地说道：“你这无耻之徒，休要痴心妄想，我苏某宁死也不会与你这等恶人同流合污。”

赵括眼中闪过一丝阴狠，“你以为你还有选择？你若不从，我现在就杀了穆青全家，一个不留。还有你这小丫头，”他又看向绿儿，目光在她身上上下游移，“也别想逃脱。”

绿儿吓得躲到了苏姑娘身后，小脸煞白，身体微微颤抖。

苏姑娘将绿儿护得更紧，怒视着赵括，“你这恶魔，你若敢伤害他们，必遭天谴。”

赵括却仰天大笑，“天谴？在这京城，我就是天。你若不答应，就看着穆青全家因你而死吧。”

说着，他手上微微用力，穆青的脖子上又多了一道血痕，鲜血汩汩而出，穆青闷哼一声，却依然紧紧抱住赵括的腿，嘴里大声嘶吼道：“跑啊，给我跑！”

苏姑娘紧咬下唇，唇上已渗出丝丝血迹，那鲜艳的红与她惨白的脸形成了鲜明的对比。

她的双手紧紧握拳，指甲深深嵌入掌心，可身体却止不住地颤抖。

她的目光在穆青、赵括之间游移，眼中满是痛苦、挣扎与无奈。

“好……我答应你。”

苏姑娘微弱，却又无比清晰，那三个字像是用尽了她所有的力气。

赵括脸上顿时露出了得意至极的笑容，那笑容如同夜枭般狰狞，“哈哈哈，这才对嘛，美人儿。识时务者为俊杰，跟着本宫，你不会后悔的。”

他一边说着，一边缓缓放下手中的长刀，眼神中仍带着对苏姑娘的垂涎。

绿儿瞪大了眼睛，满脸不可置信地看着苏姑娘，“小姐，你不能……”

苏姑娘微微摇头，泪水夺眶而出，“绿儿，我不能眼睁睁看着穆青全家因我而死，我别无选择。”

她的眼神空洞而绝望，像是失去了灵魂的木偶。

赵括走过去，想要伸手触碰苏姑娘的脸庞，苏姑娘下意识地一躲，但赵括却强硬地捏住了她的下巴，迫使她看向自己，“从现在起，你就是我的人了，别再想着那些贱民，懂吗？”

苏姑娘眼中闪过一丝屈辱，但还是咬着牙点了点头。

赵括满意地笑了，他松开手，转头看向穆青，“哼，今天算你运气好，看在苏姑娘的面子上，暂且留你一命。”

穆青怒视着赵括，“赵括，你这卑鄙小人，你会为你的所作所为付出代价的！”

赵括却不屑地一笑，“代价？在这京城，还没有人能让本宫付出代价。我们走！”

说着，他便拉着苏姑娘往门外走去，苏姑娘脚步踉跄，像是一具行尸走肉般被赵括拖着。

来到院落，赵括那如狼般的目光毫不掩饰地在苏姑娘身上游走，眼神中满是淫邪。

他的视线像是带着火焰，一寸一寸地掠过苏姑娘曼妙玲珑的娇躯，在那丰满的胸脯处停留许久，那起伏的曲线仿佛有一种魔力，让他心跳加速，呼吸也变得急促起来。

他的目光又顺着那纤细的腰肢缓缓下移，像是在欣赏一件稀世珍宝，不放过任何一处细节。

当视线落在那修长圆润的双腿上时，赵括只感觉一股火热从心头涌起，迅速蔓延至全身，下腹处更是涌起一股难以抑制的欲望，让他的眼神愈发炽热，几乎要将苏姑娘吞噬。

苏姑娘察觉到他那恶心的目光，心中一阵恶寒，身体微微颤抖，她紧咬着嘴唇，努力不让自己表现出更多的恐惧和屈辱，但眼中的厌恶却愈发明显。

她在心中暗暗发誓，无论如何，都不会让这个恶魔得逞，哪怕是付出生命的代价。

赵括却丝毫没有察觉到苏姑娘的心思，他沈浸在自己那邪恶的欲望中无法自拔，嘴角微微上扬，露出一个贪婪而又扭曲的笑容，仿佛已经将苏姑娘视为囊中之物，迫不及待地想要将她占为己有。

“美人儿，你可真是让本宫心痒难耐啊。”

他的声音沙哑而低沈，充满了赤裸裸的欲望，在这寂静的院落中显得格外刺耳。

苏姑娘紧咬着嘴唇，沉默不语。

一旁的绿儿眼神中满是厌恶。

收回目光的赵括淫笑一声，随后翻身上马，

也就是这一刻！

“碰……”

一声巨响如同平地惊雷般在众人耳边炸开。那声音在寂静的空气中疯狂地回荡，打破了原本令人窒息的压抑氛围。

这声巨响，实在是太突如其来，宛如一道划破夜空的闪电，让赵括、苏姑娘、绿儿以及在场的赵括手下都瞬间楞住了。

同一时间，清晰可见，穆府大大门，被重重推开，紧接着，两名在门口守卫的赵括手下，被丢了进来。

陆云！

陆云来了！

在他身后，是一大群身着飞鱼服的锦衣卫，他们手中紧握着寒光闪闪的兵刃，那兵刃反射出的寒芒。

陆云扫了一眼院落里的场景，尤其是看见苏姑娘倩影时，脸色一下子冷到再没有一丝丝的情绪。

无法形容的愤怒，在陆云心底冲击着！！！

苏姑娘的双眸在瞧见陆云时，瞬间如暗夜星辰般璀璨，希望之光取代了阴霾。

她白皙的脸染上红晕，似盛开的桃花，娇艳妩媚。朱唇轻启，“陆公子……”这声音娇柔似溪流、似琴音，勾人心魄。

她颤抖的娇躯挺直，纤细腰肢在裙摆下婀娜多姿，呼吸带动身体微妙起伏，丰满胸脯因激动剧烈起伏，诱人曲线尽显，肌肤散发迷人热度。

她目光紧锁住陆云，眼中泪花似珍珠，映照着陆云，满是眷恋与期待

“陆云，陆公子！”

绿儿也是一脸震惊，但很快，她那稚嫩的脸上露出了惊喜的神色，眼中的厌恶被兴奋所淹没，小嘴儿大声呼救着。

 
     第一卷第225章 你给我滚下马来
作者：卡牌  字数：2663  更新：2025-05-16 08:52:33
在大夏皇都的云都府南城，禁卫军校尉穆青的府邸前。

陆云察觉到了苏姑娘那炽热且深情的目光，他微微皱了皱眉，眼中闪过一丝疼惜，不过很快就将注意力重新放到赵括身上。

只见他向前踏出一步，衣袍随风飘动，猎猎作响，目光如剑般直直逼向赵括。

“哟，本宫当是谁呢，原来是你这个阉狗！”

赵括骑在马上，满脸都是不屑与张狂，眼睛紧盯着陆云，目光中闪烁着阴狠与毒辣。

“凭你也配自称本宫！”

陆云神色不变，只是眼神愈发寒冷，犹如千年不化的寒冰。

“本宫乃当朝驸马爷，自然不是你这阉狗所能比的。”

赵括不屑地一笑，那笑容中满是对陆云的轻蔑，接着说道：“你们这些蝼蚁，都给本宫乖乖滚开！要是还敢在这碍事，就休怪本宫的鞭子不长眼，打得你们皮开肉绽！”

他一边说着，一边扬起手中的马鞭，在空中甩出一个凌厉的响鞭，那马鞭在火把的映照下泛着阵阵寒光。

陆云身后的锦衣卫们听到赵括如此张狂的话语，人人都面露怒色，但都没有贸然行动，他们在等候陆云的指令。

陆云微微瞇起眼睛，眼中的寒意愈发浓重，他盯着赵括，缓缓开口说道：“赵括，你以为你的驸马身份是免死金牌？擅自闯入他人府邸，欺压良善，像这样的恶行，难道你觉得仅凭着驸马爷的身份就能一笔勾销？”

“哼！”

赵括冷笑一声，瞇着眼睛看向陆云，缓缓说道：“本宫接到密报，穆青与反贼有所牵连，本宫此番前来是为了清查叛党，维护皇都的安宁，怎么，你这个阉狗是想要袒护造反的逆贼吗？”

陆云还未回应，穆青的家丁便出声说道：“你胡说！我家老爷忠心耿耿，怎会与反贼有染？你这是污蔑！”

赵括看向家丁，眼神中闪过一丝阴狠，“哼，一个小小的家丁也敢在此吵闹，看来穆青平日里没少教你们如何以下犯上。等本宫清查完叛党，定要将你们这些狗奴才一并处置。”

陆云微微抬起手，示意家丁退下，他的目光始终没有离开赵括，“赵括，你难道认为仅凭你这巧舌如簧，就能给穆青定下罪名？暂且不说穆青身为禁卫军多年守卫皇宫的功劳，前几日揪出叛党李岩的功绩也不是你能随意诋毁的！”

“那又如何？”

赵括的脸色变得有些难看，但他仍强词夺理道：“哼，这些也不能改变他暗地里勾结发贼的事实。本宫的密报不会有错。”

“呵呵……”

陆云的笑声更加冷了。

绿儿再也按捺不住心中的愤慨，向前踏出一步，指着赵括大声说道：“你这个坏蛋！你在胡说八道！明明是你前几日垂涎我家小姐的美色，强闯静澜轩榭被穆校尉阻拦，便来穆校尉家中逼迫穆校尉撤离静澜轩榭的禁卫军。”

“这下你还有何话说？”

陆云冷冷的盯着赵括，声音无比的冰冷。

赵括的脸色瞬间变得铁青，他的眼中闪过一丝慌乱，但很快又被凶狠所取代：“那有怎么样？你不过是一个静澜轩榭的婊子，本宫乃是驸马爷看上你乃是……”

就被陆云如雷鸣般的叱喝声硬生生地打断了：“闭嘴！”

陆云的这声呵斥仿佛是从胸腔中迸发出的怒火，携带着无尽的威严，在空气中震荡开来，让在场的所有人都为之一颤。

陆云双眸含着怒意，声音冰冷刺骨：“穆青，天子禁卫军，五品禁卫军校尉，无凭无据，你凭什么强闯他家府邸！不仅如此，你还命人对他大打出手，致使他重伤垂危。简直是丧心病狂！”

“赵括，你可知你这般行径该当何罪？”

陆云的话语如重锤一般，在这寂静的夜空中回响，让赵括的手下们都不禁微微颤抖，心生惧意。

“哼！”

赵括不屑的冷哼一声，眼神中满是不屑与傲慢，“你这阉狗，少在这里吓唬本宫。本宫做什么，还轮不到你来指手画脚。”

“杂家再问你话！”

陆云的眼神愈发冰冷，他向前踏出一步，强大的气势如汹涌的波涛般向赵括席卷而去。

“罪该问斩，行了吧。”

赵括撇了撇嘴，眼中闪过一丝阴狠，“不过，那又如何？在这皇都，有谁能动得了本宫？你以为你能奈我何？”

“闭嘴……”

陆云再次暴喝一声，那声音如同汹涌的怒雷在夜空中炸开，他心中的愤怒如决堤的洪水，再也压抑不住，

“你给我滚下马来！就凭你一个小小的驸马爷，竟敢如此托大。在本指挥使面前，你竟敢拒不下马回话，你以为你是当朝驸马爷，就可以目空一切，就可以将朝廷法纪视若粪土吗？”

“你以为你能随随便便欺辱一位朝廷官员就可以逍遥法外？你以为就凭着你手底下这数十位家丁，杂家就不敢杀你？哼！今日，杂家便让你知道，这皇都，这大夏，还轮不到你这等败类来撒野做主。”

“来人！”

陆云说着，向前踏出几步，身上的气势愈发凌厉，那股决然之意让周围的空气都仿佛凝固了起来。

“在！”

身后的锦衣卫们齐声应和，那声音整齐划一、气势磅礴，仿佛一道钢铁洪流，随时准备将赵括等人碾碎。

随着陆云一声“拿下”，锦衣卫们如离弦之箭般冲向赵括及其手下。

赵括脸色骤变，他没想到陆云真的敢动手，但此时已骑虎难下，他抽出腰间佩剑，指向冲来的锦衣卫，“你们敢！我乃驸马，动我者死！”

然而，锦衣卫们并未因他的话语而有丝毫犹豫。

刀剑相交，火花四溅。赵括的家丁们虽奋力抵抗，但在训练有素的锦衣卫面前，很快就落了下风。

“指挥使大人，恶贼已尽数拿下！”

不一会儿，随陆云前来的锦衣卫千户跪地拱手恭敬说道。

“嗯！”陆云点点头，冷峻的面容没有丝毫放松。他缓步来到被锦衣卫押着的赵括面前，居高临下地看着这个狼狈不堪的驸马。

此时的赵括，再也没了之前的嚣张气焰，头发凌乱，身上的华服被鲜血和泥土玷污，眼中满是愤恨与不甘。

陆云冷笑一声，一挥手说道：“待会地牢，严加看管！”

“你这该千刀万剐的阉狗，你定会为今日之举后悔不叠！本宫可是驸马爷，你竟敢如此对我，你死定了！”

赵括目眦欲裂，眼中的血丝清晰可见，他疯狂地挣扎着，声嘶力竭地朝着陆云怒吼，那声音因为愤怒和恐惧而变得扭曲。

陆云面沈如水，对赵括的辱骂和威胁置若罔闻，只是冷冷地看着他挣扎。

“哼，死到临头还嘴硬。”

陆云轻蔑地说道，“把他的嘴堵上，休要让他再胡言乱语。”

锦衣卫立刻行动，一块粗布塞进了赵括口中，赵括只能发出“呜呜”的声音，眼神却依旧凶狠地盯着陆云，仿佛要将陆云生吞活剥一般。

无视了赵括的眼神，陆云缓步朝着苏姑娘走去，他来到苏姑娘面前，映入眼帘的是那张娇柔的面容，那眉眼之间满是楚楚可怜的神韵，恰似一朵在狂风中摇曳的娇花，令人心生怜惜

陆云原本冷峻如冰的面容瞬间柔和了下来，迅速化作了深深的心疼，苏姑娘，让你受惊了！”

苏姑娘轻轻咬着嘴唇，美眸中絮着泪珠，颤声道：“你是太监？”

陆云听到苏姑娘的询问，身体微微一僵，而后，轻轻抚着苏姑娘的白嫩的面容道：“此事，日后在与你说！”

日后？

 
     第一卷第220章 交代
作者：卡牌  字数：1966  更新：2025-05-16 08:52:33
他已了解了目前锦衣卫的那些工匠们月俸情况，他实在难以想象，作为以往锦衣卫除了拨款重要的资金来源的工匠们，每月的俸禄折合银两竟然只有大概区区六十两左右。

而经验丰富的工匠在此基础上提升二十两。

对此，陆云简直无语了，要知道从工匠熬到工匠师，所消耗的岁月何止七八年，可月俸却仅仅只提升了二十两。

至于其他锦衣卫校尉，百户，千户们，月俸普遍也不高。

就那身为锦衣卫二把手指挥同知丁毅来说，他每月的俸禄也不过只有一百八十多两，而周同方仅有一百二十两。

其下的千户，百户，也仅有八十，五十两，至于校尉则更低了，仅仅不过几两白银。

要知道，他们这些人过的都是把脑袋别在裤腰带上的日子，就这点俸禄，能顶什么用？

“从今日开始，锦衣卫的所有人，驻扎于大夏各省，州，县等等的锦衣卫的月俸翻倍！另外，杂家有言在先，这只是初步提升月俸，只要日后锦衣卫的发展合乎杂家的意愿，哪怕月俸再翻个几倍，亦不成问题。”

说到此处，陆云顿了顿，继续说道：“总而言之，杂家不能让锦衣卫的兄弟们寒心。你们为朝廷出生入死，为陛下尽忠职守，每一位都是我大夏的英雄。这俸禄，是你们应得的。不仅如此，若有人在执行任务中受伤或立下大功，还会有额外的赏赐。无论是稀世珍宝，还是高官厚禄，只要你们有本事，杂家绝不吝啬。”

“这……”

丁毅与周同方互相对视了一眼，心头有些澎湃。

是啊，他们当初出来干锦衣卫，选择这种在刀口上舔血的日子究竟是为了什么？还不就是为了钱财。

那白花花的银子、黄澄澄的金子，对于他们这些在生死边缘徘徊的人来说，有着致命的吸引力。

然而，在欣喜之余，他们心底却又不禁泛起一丝忧虑。

毕竟当下锦衣卫经费紧张的状况是不争的事实，若是再提高月俸，那本就捉襟见肘的财务状况恐怕会雪上加霜。

丁毅皱着眉头，看向陆云，小心翼翼地说道：“大人，您的厚赏弟兄们自然是感激涕零，可这经费之事……不知大人可有良策？”

陆云微微一笑，神色从容淡定，他负手而立，徐徐说道：“此事我已有打算，朝廷拨款固然有限，不过咱们锦衣卫也有自身的生财之道。”

“嗯？”

两人心中再次泛起疑惑。

他们锦衣卫有生财之道？他们可从未听闻啊。

以往一直是依靠朝廷拨款，再加上工匠们给六部打些零工，才勉强维持锦衣卫的正常运转。

要是真有其他生财途径，他们怎会轻易放过呢？

“请大人明示！”

两人近乎同时拱手道。

“先保密！”陆云嘴角微微上扬，露出一抹神秘的微笑，眼中闪烁精芒。

他稍作停顿后，开始有条不紊地吩咐：“丁同知，你挑选一些机灵且心细的兄弟，分成若干小队，每队五人。

让这些小队分别前往京城的各个主要商业街道，观察那些商铺的情况，记录下来，三日后成交给杂家。”

“周指挥佥事，你从咱们锦衣卫中挑出两拨人。

第一拨人，要挑选那些善于与人打交道、对物价有一定了解的兄弟，让他们分散到京城的各个市场，包括东市、西市、南市和北市。

在市场里，重点询问百姓日常所需的各类物品的价格，如米面粮油、布料威沧爷代时挑委邪、盐、柴薪等。

要询问不同档次、不同产地的商品价格，同时记录价格的波动情况，比如近一个月内价格是上涨还是下跌，幅度如何。

询问的对象要涵盖不同阶层的百姓，包括小商贩、普通百姓、大户人家的采买奴仆等，确保获取的物价信息全面可靠。

另一拨人，则要挑选那些熟悉周边地形、警觉性高的兄弟。

他们的任务是巡视京城周围的无人或荒芜的煤山。

要记录每座煤山的大致位置、面积、有无开采迹象。”

陆云目光威严地扫视二人，“此次任务至关重要，你们务必叮嘱兄弟们打起十二分精神，不得懈怠。”

“是，大人！”丁毅和周同方齐声应道，神色庄重地领命而去。

交代完后，陆云便去了工匠们所在冶铸作坊。

而此时，陆云下令使锦衣卫的所有人月俸翻倍的命令，早已传遍了整个锦衣卫，这使得校尉以及工匠们，在欣喜万分之余，对陆云的认可更是凭增了几分。

由着工匠们的工师金铸渊介绍了一番，看完之后陆云砸吧砸吧嘴，感慨一声，真够烂的，熔炉、坩埚等等仅有廖廖数几，其原料像什么木炭、铁、铜等等几乎没有。

“看来必须得尽快赚点钱，重建冶铸作坊才能将那些黑科技弄出来了！”

陆云手指轻轻着刮着下巴，沉思着，随后陆云便离开了作坊，在离开之时，陆云下了命令：“三日内，你们将这些棚子，熔炉，坩埚等等全都拆除！”

金铸渊虽然有些异议，却还是答应了下来。

等陆云离开的时候，天色已近傍晚。

此时，在锦衣卫门前，出现了一个让他意想不到的人。

这人是皇宫禁卫军卫士长穆青的家丁，如今得称校尉了，因为在查出李岩等人叛国一事之后，穆青立了功，得以升职。

（以前搞错了，查阅资料才知道：百夫长是军队的编制，禁卫军是卫士长！）

“陆公公，小人是穆校尉的家丁，求您救救我家主人吧！”

 
     第一卷第221章 穆青有难
作者：卡牌  字数：2167  更新：2025-05-16 08:52:34
“救你家主人？怎么回事？”

陆云听到这话，心中陡然一惊，仿若有汹涌澎湃的巨浪在胸膛中翻滚。

虽说他和穆青只是在丝绸之案中有过交集，可他心里清楚，穆青是个忠勇之人，对朝廷、对女帝一片赤诚忠心。

女帝让穆青跟着自己侦办丝绸之案，除了看中他的忠诚之外，多少也有想提拔他的意思。

此刻听到穆青有难，他的脑海中瞬间闪过无数念头。

难道是穆青在升职之后遭人嫉妒，被人陷害？

还是在调查出古残义子张海惹得太皇太后不高兴了？

不过，他毕竟久经世事，瞬间便强自镇定下来，可脸色却逐渐变得阴沉如水，眼中危险的厉芒。

“是这样的，大人，我家主人今日下值之后，如往常一般往家走去。

待回到家中，正准备稍作歇息，谁料祸从天降。

突然，一群手持武器之人气势汹汹地闯入家中，那场面真是吓人至极。

为首的是一个面色苍白的公子哥模样的人。

他一开口，便是让我家主人撤掉静澜轩榭的禁卫军。”家丁满脸焦急，眼中透着惊恐，语速飞快地说着。

“我家主人严词拒绝后，那人竟丧心病狂地指使那群人围攻主人。

主人虽武艺高强，但终究是双拳难敌四手啊。

混战之中，主人一个不慎，被他们击中，摔倒在地。

可那些人却丝毫没有停手的意思，一拥而上，将主人按在地上便是一顿殴打。

那场景，真是惨不忍睹啊。

小人离开的时候，主人已经遍体鳞伤，躺在地上不停地吐血，气息微弱。

小人昨天偶然听见我家主人说与锦衣卫指挥使大人兄弟，小人便赶忙跑过来向您求救啊，大人，求求您救救我家主人吧！”

家丁说着，“噗通”一声跪在地上，不停地磕头。

陆云听完这个家丁的叙述，心底是一而在再而三的震惊。

依据这位家丁所言，他脑海中梳理出几个关键信息点。

其一，闯入穆青家中的是一群持兵器之人。

在大夏国都，能明目张胆带着兵器行事的，想必权势不小，应当是某个朝臣家的儿子或者是某个世家子弟。

其二，这些人的目的是让禁卫军撤离静澜轩榭，这一点十分耐人寻味。

静澜轩榭表面不过是一家青楼妓院，那个为首的公子哥面色苍白，看似纵欲过度之徒。

就凭他的权势，这世间的女子还不任他予取予求？想要什么样的美人儿找不到呢？

可他却偏偏要大动干戈，带着一群手持兵器的人闯入禁卫军校尉穆青的家中，还强行逼迫穆青撤掉驻守静澜轩榭的禁卫军，这实在是令人费解。

难道他不知道穆青是谁吗？从他让穆青撤掉禁卫军这一要求来看，他显然是清楚穆青身份的。

为了去逛青楼而冲撞甚至殴打禁卫军校尉，这显然不符合常理。

但另一方面，静澜轩榭并非普通青楼，那是东王在京城传递消息的据点。

难道这个公子哥是东王的人？

可陆云仔细一想，又觉得不对劲。

这个据点已经暴露，早已失去作用，东王的人没理由再打静澜轩榭的主意，更不会闹出这么大的动静。

忽然，陆云的脑海中如划过一道璀璨的闪电，一个身影猛地闪现出来。

静澜轩榭的苏姑娘，那位不但有着天使面孔，而且身材极其火辣，丰胸细腰的清倌人。

若是这位公子哥此番行事是为了苏姑娘，那这一切便都能说得通了。

毕竟那些被美色迷得神魂颠倒的公子哥，向来是肆意妄为的。

他们仗着家中的权势，骄横跋扈、无法无天，做出这种事来也不足为奇。

想到这里，陆云脑海中的迷雾都消散了，内心涌出一丝感动。

穆青见自己三番两次找这位苏姑娘，知晓自己喜欢这位苏姑娘，把他当成自己的女人，而穆青是为了保护苏姑娘，保护自己的人才拒绝了这位公子哥的要求，导致受到了这番苦果。

这份情谊让陆云心中暖意融融，但想到那位公子哥，脸色骤然冰冷了下来，变得冷若冰霜，可怕至极，眼眸中似有寒芒闪烁，“你在这里等一会儿，杂家马上随你去！”

说完，陆云转头进了锦衣卫卫所，吩咐道：“来人！速去召集一队锦衣卫，随杂家走上一遭！”

没多大一会儿，一位千户便带着百余人整齐排列在了陆云的面前。

陆陆云目光如电，横扫众人，猛地大手一挥：“出发！”言罢，他如苍鹰般飞身翻身上马。

锦衣卫们紧跟其后，一行人如黑色的洪流般朝着穆青府邸奔去。

穆府！

穆青出身卑微，他所居住之地绝非豪门大宅，而是坐落在京城的下九流之域。

周边皆是些从事下九流营生之人，有那卖笑为生的娼妓，有那街头卖艺耍把式的江湖人，亦有那整日与垃圾秽物打交道的清道夫。

此处住房低矮破旧，道路狭窄泥泞，污水横流，散发着阵阵恶臭。

白日里便是喧嚣嘈杂，夜晚更是鱼龙混杂，充满了各种见不得光的交易。

然而，就是在这样一个地方，穆青凭借自身努力，从一个无名小卒一路成为禁卫军校尉。

可如今，这里却成了血腥之地。

穆府的厅堂里，有许许多多的鲜血。

两个中年人摊在地上，额头和肩膀一直在流血，他们正是穆青的双亲。

在他们身前，穆青一只手撑着地，半跪在地上。

他那原本英挺的身姿如今满是狼狈，身上衣物破碎不堪，像是经历了一场惨烈的争斗。

鲜血从他的额头蜿蜒而下，划过脸庞，模糊了他的视线，那殷红的血滴在地上，汇聚成一小滩血泊。

他的嘴唇毫无血色，微微颤抖着，似在忍受着巨大的痛苦。

他的另一只手紧紧捂着腹部，那里有一道深深的伤口，鲜血正不断地从指缝间渗出，将他的衣衫染成了刺目的红色。

每一次轻微的呼吸，都像是在撕扯着伤口，让他的身体不由自主地微微颤抖。

而在他面前，是一位面色苍白，脚步轻浮的公子哥穿着的人。

 
     第一卷第222章 该死的贱民
作者：卡牌  字数：2223  更新：2025-05-16 08:52:34
“穆青，本宫再给你最后一个机会，即刻下令撤离静澜轩榭的禁卫军。”

那面色苍白如纸的公子哥，眼神阴鸷地盯着半跪在地上的穆青，嘴角勾起一抹冷酷的弧度，声音冷若冰霜，仿佛从九幽地狱传来一般，在这寂静且弥漫着血腥味儿的空间里回荡。

身受重伤的穆青，强忍着如潮水般涌来的剧痛，微微抬起头。

他的额头满是鲜血，顺着脸颊流下，与身上的伤口渗出的血液混在一起，将他原本衣物染得一片斑驳。

那一双原本炯炯有神的眼睛，此刻虽因伤痛而略显黯淡，但依然透着不屈的光芒，犹如夜空中闪烁的寒星，直直地瞪向那公子哥，眼神中的决绝与不屑，不言而喻。

那公子哥面色一沉，眼中闪过一丝恼怒，“穆青，你莫要敬酒不吃吃罚酒，你以为你能护得住？今日你若不从，休怪本宫无情。”

穆青嘴角泛起一抹嘲讽的笑意，尽管这一笑让他牵扯到伤口，疼得身子微微颤抖，声音微微嘶哑道：“驸马爷，你就死了这条心吧，就算是死，我也不会撤换的，无耻小人，你根本配不上三公主，有种你杀了我。”

穆青生得一副五大三粗的模样，可千万别小瞧了他，他一点都不傻。

相反，从驸马爷赵括第一次找上他，要求他放行进入静澜轩榭之时，他便已然洞悉一切。

这位驸马爷在京城那可是久负风流之名，他的那点心思，穆青怎会不知？赵括所图的，必定是静澜轩榭中那位最为美丽的女子——苏姑娘。

穆青心中明镜似的，也知道自己若是拒绝对方，必定招惹麻烦上身，但是念及升职恩情，以及禁卫军职责所在，又怎会轻易妥协。

但是他却没有想到，这位驸马爷居然如此胆大包天，居然带着一群人闯入自己家中，伤及自己家人。

这令穆青心中的怒火在汹涌着。

“……”

赵括沉默了，然而其眼神深处却似有阴鸷的毒雾在翻涌。

“好，很好！”

赵括发出一声冷笑，那笑声如同寒夜中的厉鬼嘶嚎。

他猛地伸手夺过一家丁手中的长刀，那长刀在阳光下闪烁着冰冷的寒光。

他用刀指着穆青，眼中杀意尽显，“这是你自寻死路，那就休怪本宫心狠手辣！”

言罢，他高高抬起手臂，手中那致命的利器瞬间化作一道凛冽的寒光，朝着穆青呼啸而去。

不过，那长刀的目标是穆青的非致命部位，他虽好色如命且手段阴狠毒辣、残忍至极，但也并非愚蠢之徒，他知道若是平白无故杀了一位禁卫军校尉，哪怕是他，大夏三公主驸马爷，赵家嫡子也会麻烦缠身。

“住手！”

恰在此时，穆青的父亲如鬼魅般冲了过去，几乎没有丝毫的时间间隔。

他毫不犹豫地抬起手，竟一下子紧紧抓住了那正在向前疾刺的刀刃。

刹那间，鲜血从他的手中喷涌而出，迅速模糊了他的手掌，那刀刃就这样被他死死握住，这惨烈的一幕令人看得头皮发麻，胆战心惊。

“求求你，驸马爷，放过我儿子吧！”

穆青的父亲“噗通”一声跪在地上，满脸泪水纵横，那绝望与哀求交织的神情令人心碎。

“父亲！”

见到这一幕，穆青睚眦欲裂，悲痛与愤怒在心中如火山般喷发。

“滚！”

下一秒，赵括先是微微一楞，紧接着，他目露凶光，猛地狠狠拔出刀。

那刀刃从穆青父亲鲜血淋漓的手中抽出时，带起一蓬血雾，可他全然不顾，就像对待毫无价值的物件一般。

随后，他如同一头发狂的猛兽，暴喝一声，抬腿朝着面前之人凶残地踢去。

“嘭！！！”

这一脚，裹挟着千钧之力，狠狠踹在穆青父亲的头上。

他丝毫没有因为对方年事已高而有丝毫留情，反而变本加厉，用上了更大的力道。

在他眼中，穆青的父亲不过是个低贱的贱民罢了，这种人的生死于他而言，就如同蝼蚁一般微不足道，死了便死了，毫无怜惜之意。

这狠辣的一脚之下，穆青的父亲如遭雷击，整个人轰然倒地，瞬间昏死过去，身体重重砸在地上，扬起一片尘土。

此后，便再没了一丝一毫的动静，宛如一具失去生命的破布娃娃，躺在那冰冷的地面上，场面凄惨至极。

“父亲，父亲，父亲……”

穆青声嘶力竭地呼喊着，那原本因伤痛而苍白如纸的脸，此刻因极度的悲愤而涨得通红，额头青筋暴起，眼中满是血丝。

重伤的他挣扎着想冲向父亲倒下的地方，却因伤势过重，每一次的起身都伴随着钻心的疼痛，身体不受控制地摇晃着，几次险些摔倒。

他的嘴唇颤抖着，口中不断呢喃着“父亲”，泪水在眼眶中打转，混合着脸上未干的血迹，顺着脸颊滑落，在地上砸出一朵朵血花。

“该死的贱民！竟敢挡本宫的刀！”

赵括发出一声冷笑，微微抬起头，眼中闪烁着暴虐与阴鸷的光芒，视线如冰冷的毒箭般射向穆青，“你若是再不下令，本宫可就不只是教训他这么简单了，下一个死在我刀下的，就是你那躺在地上不知死活的老父亲。”

穆青听闻此言，睚眦欲裂，眼中的怒火几乎要将他整个人燃烧起来。

他强忍着身上的剧痛，握紧了拳头，指节因用力而泛白，“赵括，你这畜生！有什么冲着我来，你敢动我父亲，我做鬼都不会放过你！”

赵括却只是轻蔑地一笑，“哼，你以为你还有和我谈条件的资格？你现在不过是俎上之肉，任我宰割。只要你下令让禁卫军撤离，或许我还能留你父亲一条贱命。”

穆青怒极反笑，笑声中满是悲愤，“你休要痴心妄想，我穆青岂是会被你威胁之人。我宁死也不会让你这等奸佞之徒得逞，你犯下的罪孽，迟早会有报应。”

赵括脸色一沉，“好，既然你如此冥顽不灵，那就别怪本宫心狠手辣。”

说罢，他举起长刀，朝着穆青父亲的方向走去，每一步都带着死亡的气息。

穆青见状，心急如焚，他试图冲过去阻止，可重伤的身体却不听使唤，刚迈出几步便重重地摔倒在地，但他的目光始终死死地盯着赵括，那目光仿佛要将赵括生吞活剥。

 
     第一卷第223章 苏姑娘现
作者：卡牌  字数：2250  更新：2025-05-16 08:52:35
转瞬间，赵括那阴鸷的身影便如鬼魅般来到了穆青父亲的面前。

他手中刀刃再次高高抬起，在烛光下下闪烁着令人胆寒的寒光，而后毫不犹豫地朝着老人毫无防备的臂膀狠狠戳了下去。

那刀刃如同嗜血的恶魔，瞬间没入皮肉，鲜血如泉涌般喷射而出。

此刻穆青父亲已然昏迷，他感受不到这钻心的疼痛，但那因痛苦而扭曲的面容却更显凄惨。

鲜血在他身下迅速蔓延开来，染红了周围的地面。

“不！”

穆青发出一声绝望的怒吼，那声音仿佛要将天空撕裂。

他的双眼布满血丝，眼中的愤怒和仇恨似要化为实质。

他拼尽全身力气，拖着伤痕累累的身躯向父亲爬去，每一寸的挪动都在地上留下一道血痕。

“赵括，如果今日我穆青不死！来日，定会要你死无葬生之地！！！”

“哦，是嘛？”

赵括脸上闪过一丝戏谑，嘴角微微上扬，勾勒出一个残忍而扭曲的弧度。

他手中的长刀依旧滴着穆青父亲的鲜血，那殷红的液体在地上汇聚成一滩，仿佛是死神张开的血盆大口。

“穆青，你以为你还有反抗的余地？看看你这狼狈的样子，再看看你那奄奄一息的父亲，这一切可都是因为你的固执。”

他的声音冰冷刺骨，每一个字都像是一把利刃，狠狠刺向穆青的心脏。

穆青的双眼几乎要喷出火来，他紧紧咬着牙关，强忍着身上如潮水般的疼痛和心中对父亲的担忧，“赵括，你别太得意，善恶终有报，你今日的恶行，日后必将百倍偿还。”

赵括闻言，又是一阵狂笑，笑声在这充满血腥与死亡气息的空间里回荡，令人毛骨悚然。

“报应？哼，本宫就是天，在这京城之中，还没有人能让本宫偿还什么。”

说话间，赵括嘴角勾起一抹残忍至极的笑，他大步流星地走到穆青跟前，眼中闪烁着毫不掩饰的轻蔑与暴虐。

紧接着，他猛地抬起脚，那绣着华丽图案的靴子裹挟着一股狠劲，朝着穆青的脸狠狠踩了下去。

这一脚力道极大，穆青本就重伤的头部被狠狠撞击在地面上，顿时，他的脸上一片血肉模糊，鼻子和嘴角都渗出了鲜血，那殷红的血与脸上的尘土混在一起，显得狼狈不堪。

赵括还用力地碾了碾，仿佛要把穆青的尊严一同碾碎在这泥泞的地面上，“哼，蝼蚁般的东西，也敢与本宫作对。”

而在同一时间。

“哒哒”，京城南城的街道上，一阵急促而有力的马蹄声如惊雷般打破了原有的寂静。

数十位身着飞鱼服、腰佩绣春刀的锦衣卫，骑着高头大马驰骋而来。

“指挥使大人，前面就是我家主人的府邸了！”

穆青的家丁满脸焦急地指着前方一座略显破旧的小院落说道。

那院落虽小，但在这一片杂乱的南城之地却有着独特的宁静。

“嗯！”

陆云面色冷峻如冰霜，眉头微微皱起，眼中闪过一丝凌厉的光芒。

他朝着身后的锦衣卫一挥手，厉声喝道：“加速！”

“是！”

锦衣卫们齐声应道，声音洪亮而整齐，气势震天。

他们同时一夹胯下马匹，缰绳在手中狠狠一拉，马匹吃痛，嘶鸣一声，速度陡然又加快了几分，马蹄下的石板路被踏得“哒哒”作响，向着那座小院落如箭般冲去。

“再给你最后一次机会，是下令撤离锦衣卫，还是我将你父母斩于刀下，再将你妻子凌辱致死，你自己选！”

赵括微微眯着眼，眼中闪烁着如毒蛇般的阴狠光芒。

他的脚依旧狠狠踩着穆青的脸，没有丝毫收敛力气的意思，那股子狠劲仿佛要把穆青的头颅都踩进地里。

每一寸用力，都让穆青的脸与地面摩擦得鲜血淋漓，可他却像是在欣赏一件有趣的玩物般，享受着穆青的痛苦与挣扎，“你若再不识趣，我定让你尝尝什么是生不如死的滋味，让你全家为你的愚蠢陪葬！”

穆青没有吭声，双眼几欲喷出火来，他试图挣扎，可重伤的身躯在赵括的重压下动弹不得。

“还在硬抗？本宫倒是有些佩服你了……”

赵括终于没了耐心，一下子抬起自己的脚，声音无比的阴森：“你说，我到底是先上了你妻子，还是先杀你父母呢？我想了想，还是先奸了你妻子，毕竟，你父母要是先死了，可就不能陪你一起看你妻子被本宫操的一幕了，不是嘛？”

说着，赵括迈动脚步，就要朝卧房里而去。

“你敢！”

穆青眼珠子红的都要冒血了，他不知道哪里来的力气，一下子抬起双手，抱住了穆青的一条腿，死死地抱着。

“滚，该死的贱民，你的手弄脏了本宫的衣服！”

赵括又惊又怒，他试图挣脱穆青的束缚，然而穆青抱得是那样紧，让他一时无法脱身。

他怒骂了一声，而后，毫不犹豫抬起手中的刀刃。

“砰！”一声巨响，仿若平地惊雷，厅堂那扇厚重的大门被人从外猛地重重推开，所有人的目光都被吸引了过去。

只见两道绝美的身影出现在众人眼前。

其中一位身材高挑得宛如春日里挺拔的白杨，那修长笔直的大长腿在裙摆下若隐若现，每一步都像是在地上画出迷人的弧线，散发着勾魂摄魄的魅力。

她的胸脯丰满圆润，在衣衫下呼之欲出，形成一道诱人的曲线，然而这极致的性感却与她那张清纯得如同不谙世事的仙子般的面容完美融合。

她的双眸像是藏着一汪清泉，清澈明亮，琼鼻小巧精致，嘴唇如同娇艳欲滴的玫瑰花瓣，微微抿起时更显诱人，一头乌发如瀑般垂落在她那白皙似雪的香肩上，微风拂过，发丝轻舞，更添几分风姿。

在她身旁的是看穿着应该是丫鬟，身材虽然矮小，却娇俏玲珑。

“是你？”

“是你？”

看见来人，赵括顿时瞪大了眼睛，眼中的怒火瞬间被惊喜和欲望所取代。

那原本高高举起准备砍向穆青的长刀，也在这一刻停滞在了半空。

他直勾勾地盯着苏姑娘那绝美的容颜和诱人的身姿，喉咙不自觉地滚动了一下，仿佛被眼前的美景勾去了魂魄。

“美人儿，你终于舍得出来了？”

赵括的声音里透着一种扭曲的兴奋，像是猎人看到了落入陷阱的猎物。

 
     第一卷第224章 陆云到来
作者：卡牌  字数：2171  更新：2025-05-16 08:52:36
苏姑娘柳眉轻蹙，眼中满是厌恶，“你身为朝廷驸马爷，怎可如此残忍？”

赵括却丝毫不在意她的指责，嘴角勾起一抹邪笑，“苏姑娘，你别敬酒不吃吃罚酒。你若乖乖跟了我，我保证你荣华富贵享之不尽，又何必与这些贱民混在一起。你要是不答应，哼……”

说着，他将长刀架在了穆青的脖子上，刀刃紧贴着穆青的肌肤，一丝鲜血渗出。

苏姑娘脸色一变，眼中闪过一丝担忧，但仍坚定地说道：“你这无耻之徒，休要痴心妄想，我苏某宁死也不会与你这等恶人同流合污。”

赵括眼中闪过一丝阴狠，“你以为你还有选择？你若不从，我现在就杀了穆青全家，一个不留，还有你这小丫头，”他又看向绿儿，目光在她身上上下游移，“也别想逃脱。”

绿儿吓得躲到了苏姑娘身后，小脸煞白，身体微微颤抖。

苏姑娘将绿儿护得更紧，怒视着赵括，“你这恶魔，你若敢伤害他们，必遭天谴。”

赵括却仰天大笑，“天谴？在这京城，我就是天。你若不答应，就看着穆青全家因你而死吧。”

说着，他手上微微用力，穆青的脖子上又多了一道血痕，鲜血汩汩而出，穆青闷哼一声，却依然紧紧抱住赵括的腿，嘴里大声嘶吼道：“跑啊，给我跑！”

苏姑娘紧咬下唇，唇上已渗出丝丝血迹，那鲜艳的红与她惨白的脸形成了鲜明的对比。

她的双手紧紧握拳，指甲深深嵌入掌心，可身体却止不住地颤抖。

她的目光在穆青、赵括之间游移，眼中满是痛苦、挣扎与无奈。

“好……我答应你。”

苏姑娘微弱，却又无比清晰，那三个字像是用尽了她所有的力气。

赵括脸上顿时露出了得意至极的笑容，那笑容如同夜枭般狰狞，“哈哈哈，这才对嘛，美人儿。识时务者为俊杰，跟着本宫，你不会后悔的。”

他一边说着，一边缓缓放下手中的长刀，眼神中仍带着对苏姑娘的垂涎。

绿儿瞪大了眼睛，满脸不可置信地看着苏姑娘，“小姐，你不能……”

苏姑娘微微摇头，泪水夺眶而出，“绿儿，我不能眼睁睁看着穆青全家因我而死，我别无选择。”

她的眼神空洞而绝望，像是失去了灵魂的木偶。

赵括走过去，想要伸手触碰苏姑娘的脸庞，苏姑娘下意识地一躲，但赵括却强硬地捏住了她的下巴，迫使她看向自己，“从现在起，你就是我的人了，别再想着那些贱民，懂吗？”

苏姑娘眼中闪过一丝屈辱，但还是咬着牙点了点头。

赵括满意地笑了，他松开手，转头看向穆青，“哼，今天算你运气好，看在苏姑娘的面子上，暂且留你一命。”

穆青怒视着赵括，“赵括，你这卑鄙小人，你会为你的所作所为付出代价的！”

赵括却不屑地一笑，“代价？在这京城，还没有人能让本宫付出代价。我们走！”

说着，他便拉着苏姑娘往门外走去，苏姑娘脚步踉跄，像是一具行尸走肉般被赵括拖着。

来到院落，赵括那如狼般的目光毫不掩饰地在苏姑娘身上游走，眼神中满是淫邪。

他的视线像是带着火焰，一寸一寸地掠过苏姑娘曼妙玲珑的娇躯，在那丰满的胸脯处停留许久，那起伏的曲线仿佛有一种魔力，让他心跳加速，呼吸也变得急促起来。

他的目光又顺着那纤细的腰肢缓缓下移，像是在欣赏一件稀世珍宝，不放过任何一处细节。

当视线落在那修长圆润的双腿上时，赵括只感觉一股火热从心头涌起，迅速蔓延至全身，下腹处更是涌起一股难以抑制的欲望，让他的眼神愈发炽热，几乎要将苏姑娘吞噬。

苏姑娘察觉到他那恶心的目光，心中一阵恶寒，身体微微颤抖，她紧咬着嘴唇，努力不让自己表现出更多的恐惧和屈辱，但眼中的厌恶却愈发明显。

她在心中暗暗发誓，无论如何，都不会让这个恶魔得逞，哪怕是付出生命的代价。

赵括却丝毫没有察觉到苏姑娘的心思，他沉浸在自己那邪恶的欲望中无法自拔，嘴角微微上扬，露出一个贪婪而又扭曲的笑容，仿佛已经将苏姑娘视为囊中之物，迫不及待地想要将她占为己有。

“美人儿，你可真是让本宫心痒难耐啊。”

他的声音沙哑而低沉，充满了赤裸裸的欲望，在这寂静的院落中显得格外刺耳。

苏姑娘紧咬着嘴唇，沉默不语。

一旁的绿儿眼神中满是厌恶。

收回目光的赵括淫笑一声，随后翻身上马，

也就是这一刻！

“嘭……”

一声巨响如同平地惊雷般在众人耳边炸开。

那声音在寂静的空气中疯狂地回荡，打破了原本令人窒息的压抑氛围。

这声巨响，实在是太突如其来，宛如一道划破夜空的闪电，让赵括、苏姑娘、绿儿以及在场的赵括手下都瞬间楞住了。

同一时间，清晰可见，穆府大大门，被重重推开，紧接着，两名在门口守卫的赵括手下，被丢了进来。

陆云！

陆云来了！

在他身后，是一大群身着飞鱼服的锦衣卫，他们手中紧握着寒光闪闪的兵刃，那兵刃反射出的寒芒。

陆云扫了一眼院落里的场景，尤其是看见苏姑娘倩影时，脸色一下子冷到再没有一丝丝的情绪。

无法形容的愤怒，在陆云心底冲击着！！！

苏姑娘的双眸在瞧见陆云时，瞬间如暗夜星辰般璀璨，希望之光取代了阴霾。

她白皙的脸染上红晕，似盛开的桃花，娇艳妩媚，朱唇轻启，“陆公子……”

这声音娇柔似溪流、似琴音，勾人心魄。

她颤抖的娇躯挺直，纤细腰肢在裙摆下婀娜多姿，呼吸带动身体微妙起伏，丰满胸脯因激动剧烈起伏，诱人曲线尽显，肌肤散发迷人热度。

她目光紧锁住陆云，眼中泪花似珍珠，映照着陆云，满是眷恋与期待

“陆云，陆公子！”

绿儿也是一脸震惊，但很快，她那稚嫩的脸上露出了惊喜的神色，眼中的厌恶被兴奋所淹没，小嘴儿大声呼救着。

 
     第一卷第225章 你给我滚下马来
作者：卡牌  字数：2669  更新：2025-05-16 08:52:36
在大夏皇都的云都府南城，禁卫军校尉穆青的府邸前。

陆云察觉到了苏姑娘那炽热且深情的目光，他微微皱了皱眉，眼中闪过一丝疼惜，不过很快就将注意力重新放到赵括身上。

只见他向前踏出一步，衣袍随风飘动，猎猎作响，目光如剑般直直逼向赵括。

“哟，本宫当是谁呢，原来是你这个阉狗！”

赵括骑在马上，满脸都是不屑与张狂，眼睛紧盯着陆云，目光中闪烁着阴狠与毒辣。

“凭你也配自称本宫！”

陆云神色不变，只是眼神愈发寒冷，犹如千年不化的寒冰。

“本宫乃当朝驸马爷，自然不是你这阉狗所能比的。”

赵括不屑地一笑，那笑容中满是对陆云的轻蔑，接着说道：“你们这些蝼蚁，都给本宫乖乖滚开！要是还敢在这碍事，就休怪本宫的鞭子不长眼，打得你们皮开肉绽！”

他一边说着，一边扬起手中的马鞭，在空中甩出一个凌厉的响鞭，那马鞭在火把的映照下泛着阵阵寒光。

陆云身后的锦衣卫们听到赵括如此张狂的话语，人人都面露怒色，但都没有贸然行动，他们在等候陆云的指令。

陆云微微眯起眼睛，眼中的寒意愈发浓重，他盯着赵括，缓缓开口说道：“赵括，你以为你的驸马身份是免死金牌？擅自闯入他人府邸，欺压良善，像这样的恶行，难道你觉得仅凭着驸马爷的身份就能一笔勾销？”

“哼！”

赵括冷笑一声，眯着眼睛看向陆云，缓缓说道：“本宫接到密报，穆青与反贼有所牵连，本宫此番前来是为了清查叛党，维护皇都的安宁，怎么，你这个阉狗是想要袒护造反的逆贼吗？”

陆云还未回应，穆青的家丁便出声说道：“你胡说！我家老爷忠心耿耿，怎会与反贼有染？你这是污蔑！”

赵括看向家丁，眼神中闪过一丝阴狠，“哼，一个小小的家丁也敢在此吵闹，看来穆青平日里没少教你们如何以下犯上。等本宫清查完叛党，定要将你们这些狗奴才一并处置。”

陆云微微抬起手，示意家丁退下，他的目光始终没有离开赵括，“赵括，你难道认为仅凭你这巧舌如簧，就能给穆青定下罪名？暂且不说穆青身为禁卫军多年守卫皇宫的功劳，前几日揪出叛党李岩的功绩也不是你能随意诋毁的！”

“那又如何？”

赵括的脸色变得有些难看，但他仍强词夺理道：“哼，这些也不能改变他暗地里勾结发贼的事实。本宫的密报不会有错。”

“呵呵……”

陆云的笑声更加冷了。

绿儿再也按捺不住心中的愤慨，向前踏出一步，指着赵括大声说道：“你这个坏蛋！你在胡说八道！明明是你前几日垂涎我家小姐的美色，强闯静澜轩榭被穆校尉阻拦，便来穆校尉家中逼迫穆校尉撤离静澜轩榭的禁卫军。”

“这下你还有何话说？”

陆云冷冷的盯着赵括，声音无比的冰冷。

赵括的脸色瞬间变得铁青，他的眼中闪过一丝慌乱，但很快又被凶狠所取代：“那又怎么样？你不过是一个静澜轩榭的婊子，本宫乃是驸马爷看上你乃是……”

就被陆云如雷鸣般的叱喝声硬生生地打断了：“闭嘴！”

陆云的这声呵斥仿佛是从胸腔中迸发出的怒火，携带着无尽的威严，在空气中震荡开来，让在场的所有人都为之一颤。

陆云双眸含着怒意，声音冰冷刺骨：“穆青，天子禁卫军，五品禁卫军校尉，无凭无据，你凭什么强闯他家府邸！不仅如此，你还命人对他大打出手，致使他重伤垂危。简直是丧心病狂！”

“赵括，你可知你这般行径该当何罪？”

陆云的话语如重锤一般，在这寂静的夜空中回响，让赵括的手下们都不禁微微颤抖，心生惧意。

“哼！”

赵括不屑的冷哼一声，眼神中满是不屑与傲慢，“你这阉狗，少在这里吓唬本宫。本宫做什么，还轮不到你来指手画脚。”

“杂家再问你话！”

陆云的眼神愈发冰冷，他向前踏出一步，强大的气势如汹涌的波涛般向赵括席卷而去。

“罪该问斩，行了吧。”

赵括撇了撇嘴，眼中闪过一丝阴狠，“不过，那又如何？在这皇都，有谁能动得了本宫？你以为你能奈我何？”

“闭嘴……”

陆云再次暴喝一声，那声音如同汹涌的怒雷在夜空中炸开，他心中的愤怒如决堤的洪水，再也压抑不住，

“你给我滚下马来！就凭你一个小小的驸马爷，竟敢如此托大。在本指挥使面前，你竟敢拒不下马回话，你以为你是当朝驸马爷，就可以目空一切，就可以将朝廷法纪视若粪土吗？”

“你以为你能随随便便欺辱一位朝廷官员就可以逍遥法外？你以为就凭着你手底下这数十位家丁，杂家就不敢杀你？哼！今日，杂家便让你知道，这皇都，这大夏，还轮不到你这等败类来撒野做主。”

“来人！”

陆云说着，向前踏出几步，身上的气势愈发凌厉，那股决然之意让周围的空气都仿佛凝固了起来。

“在！”

身后的锦衣卫们齐声应和，那声音整齐划一、气势磅礴，仿佛一道钢铁洪流，随时准备将赵括等人碾碎。

随着陆云一声“拿下”，锦衣卫们如离弦之箭般冲向赵括及其手下。

赵括脸色骤变，他没想到陆云真的敢动手，但此时已骑虎难下，他抽出腰间佩剑，指向冲来的锦衣卫，“你们敢！我乃驸马，动我者死！”

然而，锦衣卫们并未因他的话语而有丝毫犹豫。

刀剑相交，火花四溅。

赵括的家丁们虽奋力抵抗，但在训练有素的锦衣卫面前，很快就落了下风。

“指挥使大人，恶贼已尽数拿下！”

不一会儿，随陆云前来的锦衣卫千户跪地拱手恭敬说道。

“嗯！”陆云点点头，冷峻的面容没有丝毫放松。

他缓步来到被锦衣卫押着的赵括面前，居高临下地看着这个狼狈不堪的驸马。

此时的赵括，再也没了之前的嚣张气焰，头发凌乱，身上的华服被鲜血和泥土玷污，眼中满是愤恨与不甘。

陆云冷笑一声，一挥手说道：“待会地牢，严加看管！”

“你这该千刀万剐的阉狗，你定会为今日之举后悔不叠！本宫可是驸马爷，你竟敢如此对我，你死定了！”

赵括目眦欲裂，眼中的血丝清晰可见，他疯狂地挣扎着，声嘶力竭地朝着陆云怒吼，那声音因为愤怒和恐惧而变得扭曲。

陆云面沉如水，对赵括的辱骂和威胁置若罔闻，只是冷冷地看着他挣扎。

“哼，死到临头还嘴硬。”

陆云轻蔑地说道：“把他的嘴堵上，休要让他再胡言乱语。”

锦衣卫立刻行动，一块粗布塞进了赵括口中，赵括只能发出“呜呜”的声音，眼神却依旧凶狠地盯着陆云，仿佛要将陆云生吞活剥一般。

无视了赵括的眼神，陆云缓步朝着苏姑娘走去，他来到苏姑娘面前，映入眼帘的是那张娇柔的面容，那眉眼之间满是楚楚可怜的神韵，恰似一朵在狂风中摇曳的娇花，令人心生怜惜。

陆云原本冷峻如冰的面容瞬间柔和了下来，迅速化作了深深的心疼，“苏姑娘，让你受惊了！”

苏姑娘轻轻咬着嘴唇，美眸中絮着泪珠，颤声道：“你是太监？”

陆云听到苏姑娘的询问，身体微微一僵，而后，轻轻抚着苏姑娘的白嫩的面容道：“此事，日后在与你说！”

日后？

 
     第一卷第226章 云都府府尹
作者：卡牌  字数：2678  更新：2025-05-16 08:52:37
闻言，苏姑娘好似想到了什么，俏脸微微一红，眼中的恐惧渐渐散去，取而代之的是一丝羞涩。

见此，陆云食指大动瞥了一眼苏姑娘饱满浑圆的奶子，脑海里不由的想到那日这对白嫩高耸的奶子在自己手中把玩的场景，胯下的鸡巴顿时有些跃跃欲试。

似乎是陆云的目光太过于炙热，苏姑娘察觉到了，不由心头一颤，被抹胸素裹之下的酥胸情不自禁感到酥酥麻麻的，一双美眸含着羞涩看了一眼陆云，便瞥向了别处。

“不许欺负我家小姐！”

一旁的绿儿双手叉腰，气势汹汹地瞪着陆云，那模样就像一只护主的小兽。

“放心，杂家也会欺负你的！”

陆云望着这个小丫头，目光色迷迷的盯着对方胸前略微有些起伏的蓓蕾。

“你……”

绿儿俏脸一红，瞬间没了刚才的气势，微微低着头，心跳加速，刚被开苞的小肉穴忍不住发酸，似在回忆几日前被那根大鸡巴操干的快感。

陆云看着这对主仆羞涩俏丽的样儿，心头顿时一片火热，恨不得当场就把这对主仆压在身下狠狠操弄，但是想想还不知道穆青的情况，却又只能按耐住心思，正要前往厅堂时，门外一大群手持火把的人群，火光将周围映照得如同白昼。

绿儿和苏姑娘身子一颤，像是两只受惊的小兔子。

苏姑娘则脸色微微发白，她紧紧抓着衣角，嘴唇轻颤，眼中满是不安，那原本娇柔的身躯在这火光映照下显得更加柔弱无助。

“没事，杂家去看看怎么回事！”

陆云神色镇定，微微抬手，轻捏了捏苏姑娘那如羊脂玉般细腻的脸颊，动作轻柔而宠溺。

苏姑娘只觉得那指尖传来的温度，似有一种安定人心的魔力，她抬眸看向陆云，眼中的惊慌失措微微淡去了几分。

“你……你要小心！”

苏姑娘声音仍有些发颤，但目光中满是担忧。

陆云微微一笑，那笑容如同夜空中破开阴霾的月光，“放心，有杂家在，不会让你们陷入危险。”

说罢，他整了整衣衫，带着一股不怒自威的气势，朝着门外那片火光走去。

“尔等何人，为何再次聚集？”

只见一位骑着高头大马之人，身着朝廷官服，瞧其模样与气势，定是大夏官员无疑。那中年官员面容冷峻，目光如电，大声呵斥道

“杂家乃是锦衣卫指挥使陆云，尔等何人？”

陆云站在门前台阶上，眉头微皱，声音低沉而威严地喝问道。

锦衣卫？

来人闻听此言，面色陡然一怔，随后便想起来，几日前大夏女帝的圣旨，册封后宫一位太监为锦衣卫指挥使，当时这件事还引起了朝野内外的轩然大波，没想到今日便见到了，拱了拱手说道：“在下乃是云都府府尹柴墨渊！不知陆指挥使来此何干？”

云都府府尹柴墨渊？

陆云眉头微皱，面无表情说道：“本指挥使再此公干，柴府尹若是无事便请回吧。”

言下之意，自是不想与这柴墨渊有过多纠缠。

但柴墨渊却并未就此退缩，他微微抬头，看着陆云缓声道：“陆指挥使，近几日京城涌入了大批从益州而来的难民，致使京城局势动荡不安。您此刻在此地执行公务，若有任何需要云都府协助的地方，还请您不必客气，尽管开口吩咐便是。毕竟维护京城的稳定与安宁，乃是我云都府衙门职责所在。”

原来如此！

陆云点了点头，声音柔和了一些说道：“柴府尹的好意，本指挥使心领了，但杂家想来，应该没有那个不知死的该打锦衣卫的注意！”

说完，转身欲走。

柴墨渊凝视着陆云渐行渐远的背影，嘴角悄然上扬，勾勒出一抹难以捉摸的弧度，双眸之中光芒闪烁，却又晦暗难明。

他暗自思忖：瞧这情形，赵国公所言确凿无误，这陆指挥使果真是个棘手的人物，极难相与。

看来，自己必须得提前谋划！

思索片刻后，柴墨渊转身欲要离去之时，其眼角的余光不经意间瞥见了一旁被锦衣卫牢牢羁押着的赵括。

顿时柴墨渊脚步下意识的顿住了，眼神中闪过一丝不易察觉的惊讶与迟疑，随后试探性地轻声叫了一声：“阁下可是驸马爷赵括？”

赵括听到柴墨渊的声音，眼中立刻燃起希望的火焰，拼命点头，嘴里发出“呜呜”的声音，试图引起柴墨渊的注意并求救。

竟然真的是驸马爷！

柴墨渊心中一惊，旋即快步走过去，看那架势像是想要再次确认。

然而，他尚未靠近，便被两旁如铁塔般伫立的锦衣卫伸手拦住了去路：“此乃锦衣卫重犯，外人不许靠近！”

柴墨渊脸色一沈，怒目圆睁，吹胡子瞪眼大声叱喝道：“放肆，我乃当朝四品云都府府尹，尔等怎敢拦我？”

两旁的锦衣卫丝毫不为柴墨渊的怒吼所动，他们紧握手中的武器，身姿挺拔，眼神坚定而冷峻，齐声回应道：“柴府尹，我等只是奉命行事，指挥使大人有令，任何人不得靠近此犯，还望府尹莫要为难我等。”

“尔等可知羁押当朝驸马所犯何罪？”柴墨渊气得浑身发抖，仍试图以赵括的身份欺压两人。

“何罪？”

突然，身后传来陆云的一声冷笑，柴墨渊转过身，就看见陆云缓缓踱步而来，“柴府尹，本指挥使已然说过，这是锦衣卫公务范畴，岂容他人随意置喙。驸马赵括犯下恶行，证据确凿，本指挥使自会依据律例秉公处理，无需您在此操心。”

墨渊冷哼一声，“陆指挥使，你莫要以为有了陛下的恩宠就可肆意妄为。这赵括乃是三公主的驸马，他的事岂是你一个小小指挥使能决断的？”

陆云眼神中闪过一丝寒芒，“柴府尹，在本指挥使眼中，只有犯人与律法，没有什么驸马与平民之分。若因他是驸马就可脱罪，那我大夏律法岂不成了一纸空文？”

柴墨渊见陆云如此强硬，心中暗自思忖，看来今日是无法从陆云手中救下赵括了。

他咬了咬牙，“陆指挥使，你如此行事，定会引起轩然大波，希望你能承担得起后果。”

说罢，他一甩衣袖，转身欲走。

陆云望着柴墨渊离去的背影，心中明白，这只是一个开始。

他转头看向被羁押的赵括，赵括的眼中满是怨毒与不甘。

陆云冷冷道：“把他带回锦衣卫诏狱，严加看管，没有我的命令，任何人不得探视。”

锦衣卫们领命，押着赵括迅速离去。

陆云则回到穆青府邸，陆云命人收拾残局，并去查看穆青的伤势。

穆青躺在床上，脸色苍白如纸，气息微弱。

陆云眉头紧皱，“传最好的大夫来，一定要救活穆青，他是在家的兄弟，绝不能让他就这样冤死。”

大夫很快赶来，经过一番救治总算是将穆青性命救下了，只是大夫告知陆云穆青需要好好调养。

陆云点点头，送走大夫后，陆云留下一道自己锦衣卫指挥使的令牌给穆青之妻，神色凝重地说道：“嫂子，有任何事，带着这道令牌去锦衣卫，自会有人接应并全力相助。杂家定会为穆青讨回公道，你且安心在此照料他。”

穆青之妻感激涕零，泣不成声地应道：“多谢陆大人，若不是大人及时赶到，我家夫君怕是……大人之恩，我夫妇二人定当铭记于心，永世难忘。”

陆云摆了摆手，“不必言谢，穆青与我情同手足，这是我分内之事。你且莫要过于哀伤，先照顾好自己，才能更好地照顾穆大哥。”

 
     第一卷第227章 陆公子是否是太监？
作者：卡牌  字数：2393  更新：2025-05-16 08:52:37
于静澜轩榭之中的翠筱轩内。

苏姑娘莲步轻移，袅袅娜娜地引领着陆云踏入这一方独特的天地。

陆云的目光四下打量，只见屋舍依旧维持着往昔的模样，未曾有丝毫的变更。

不经意间，他的视线扫到主屋卧房那敞开的房门，门内，一张床榻映入眼帘，心头顿时变得一片火热，当初他便是在这张床上将这对美艳俏丽的主仆压在床上翻云覆雨、操干不歇。

苏姑娘似有所感，察觉到了陆云的目光，一抹羞涩瞬间染上那如桃花般娇艳的脸颊，洁白的皓齿不自觉轻咬着下唇，那娇俏羞涩的模样，宛如春日里含苞待放的花朵，惹人怜爱又满是诱人的风情。

“看什么看！哼！负心郎！”

绿儿在一旁叫嚷着，嘴巴高高撅起，那模样仿佛真能挂起一只油瓶。

她圆睁着双眼，气鼓鼓地瞪着陆云，腮帮子因生气而微微鼓起，原本灵动的眼眸此刻满是嗔怪与哀怨，似乎在说你这个负心人把小姐与我操了，拔出鸡巴拍拍屁股就离开了，害苦了小姐与我，逼逼日夜瘙痒。

“绿儿，不得无礼！”苏姑娘朱唇轻启，娇嗔地瞥了绿儿一眼。

随后，苏姑娘莲步轻移，衣袂飘飘，举手投足间尽显优雅，她轻声吩咐道：“还不去奉茶！”

绿儿心不甘情不愿地应了一声，转身走向茶案。她的脚步故意踏得很重，似在发泄心中的小情绪。

而陆云则有些不好意思地看向苏姑娘，刚要开口说话，苏姑娘却先微微抬起玉手，示意他莫急。

待绿儿端着茶盏袅袅婷婷地走来，将茶分别置于二人面前后，苏姑娘才浅笑着对陆云说：“陆公子，莫要把绿儿的话放在心上，她只是心直口快。”

“苏姑娘，是杂家不对。自那夜后，竟一直未曾前来探望，咱家心中实在愧疚难安。”陆云连忙说道。

见陆云提起那夜之事，苏姑娘那白皙的面庞瞬间染上一抹红晕，如天边的云霞般绚烂迷人。

她微微垂首，似是在努力平复内心的波澜，那如羽扇般的长睫轻轻颤动，投下一片淡淡的阴影。

片刻后，她才缓缓抬起头，轻轻说道：“陆公子，过往之事，翠儿已与奴家说明，只虽是不得已，但那日后，你久久未曾露面，奴家这心里……”

苏姑娘微微咬着下唇，欲言又止，那楚楚可怜的模样让陆云心疼不已。

陆云向前一步，紧紧握住苏姑娘的手，目光诚挚：“苏姑娘，实不相瞒，那夜之后，杂家公务缠身，诸多棘手之事接踵而至……”

随后，陆云便将这些日子所发生之事简单诉说了一遍，只是略微有些隐去了一些非必要的人物。

苏姑娘听着陆云的解释，心中原本的委屈便如冰雪遇暖阳，渐渐消散。

她微微歪头，动作轻盈而优雅，一缕如墨的青丝顺势滑落，轻轻搭在白皙的肩头，那番景致，更衬得她妩媚动人。

她启唇说道：“如此说来，陆公子并非故意怠慢奴家。只是，奴家仍有一事，还望陆公子如实告知奴家。”

陆云看着苏姑娘，眼神中满是温柔与专注，轻声说道：“苏姑娘但说无妨，杂家定当知无不言。”

苏姑娘的神色间带着一丝犹豫，她轻吸一口气，微微抬眸，那明亮的眼眸中似藏着万千思绪。

只见她紧咬着娇润的朱唇，仿佛下了极大的决心，这才缓缓说道：“陆公子是否是太监？”

“额！～”

陆云微微怔神，刚要说话，却又听见苏姑娘转过头冲绿儿说道：“绿儿，你去楼下厨房端一些点心前来！”

绿儿应了一声，虽满心疑惑，但还是乖巧地转身离去，临行前还不忘狠狠地瞪一眼陆云，那眼神仿佛在说：“你若是敢欺负小姐，我定不会放过你”。

待绿儿的身影消失在门口，屋内只剩下陆云与苏姑娘二人，气氛瞬间变得微妙起来。

陆云的目光不由自主地落在苏姑娘身上，只见她身着一袭淡粉色的罗裙，那罗裙轻柔地贴合着她的身躯，将她那婀娜多姿的体态展露无遗。

她的奶子高高隆起，再抹胸的包裹下，勾勒出一道高耸优美而诱人的曲线，仿佛是大自然最精巧的杰作。

裙摆随着她的动作在烛光的映照下轻轻摇曳，宛如灵动的精灵在翩翩起舞，散发着迷人的魅力。

苏姑娘微微垂首，一头乌发如瀑般垂落，几缕发丝俏皮地散落在白皙的脖颈边，那细腻如雪的肌肤与乌发相互映衬，更添几分诱人的韵味，宛如一幅精美的画卷，让陆云的目光再也无法移开。

缓缓起身，走进苏姑娘，他能清晰地闻到苏姑娘身上散发的淡淡幽香，那香气如兰似麝，丝丝缕缕钻进他的心间，令他心猿意马。

苏姑娘微微抬起头，双眸亮晶晶地望着陆云，那眼中似有一汪春水，盈盈欲滴，仿佛藏着无尽的羞涩与期待。

两人的距离越来越近，近到能感受到彼此的呼吸。

陆云的心跳陡然加快，他伸出手，轻轻抚上苏姑娘的发丝，那触感如丝般顺滑，让他爱不释手。

苏姑娘的脸颊微微泛红，如盛开的桃花般娇艳欲滴，她轻咬下唇，那羞涩的模样让陆云心中的爱意如潮水般汹涌澎湃。

陆云再也按捺不住心中的情愫，他轻轻揽住苏姑娘的纤腰，将她轻轻拉近自己。

苏姑娘嘤咛一声，顺势倒入陆云怀中，她的双手不自觉地攀上陆云的胸膛。

陆云低下头，目光紧紧锁住苏姑娘那微微颤抖的红唇，那唇如樱桃般鲜嫩诱人。

终于，陆云微微俯身，他的鼻尖轻轻蹭过苏姑娘的鼻尖，带来一阵轻微的酥麻感。

苏姑娘的眼睫轻轻颤动，似振翅欲飞的蝶，在那粉嫩的脸颊上投下一片阴影。

终于，陆云的唇缓缓压下，如一片轻柔的羽毛，最初只是蜻蜓点水般地触碰了苏姑娘的双唇

那一瞬间，苏姑娘的身体轻轻一震，仿佛有一股电流自唇间传遍全身。

紧接着，陆云微微加重了力道，他的唇开始温柔地摩挲着苏姑娘的唇，辗转、轻吮，每一个动作都饱含着深情与渴望。

许久，两人才缓缓分开，彼此的目光中都带着迷离与沉醉。

他们的呼吸略显急促，额头相抵，在这暧昧的氛围中，仿佛整个世界都只剩下彼此。

苏姑娘也渐渐沉浸其中，她的双手原本羞涩地垂在身侧，此刻却缓缓抬起，手指轻轻揪住了陆云的衣衫。

她的回应起初是生涩的，但在陆云的引导下，逐渐变得热烈起来。

她微微启唇，与陆云的唇舌开始了一场缠绵的交织，那柔软与温热的交融，仿佛是灵魂深处最炽热的碰撞。

一时间，室内静谧得只剩下彼此紊乱的呼吸声和那交织在一起的心跳声。

 
     第一卷第228章 逼逼流了好多水
作者：卡牌  字数：2276  更新：2025-05-16 08:52:38
一吻结束，一条晶莹的丝线牵连着两人的嘴唇，陆云握住苏姑娘柔软无骨的小手，按在自己勃起的帐篷上，喘息一声说道：“你现在还觉得杂家是太监嘛？”

苏姑娘心头一颤，哪怕是隔着布料她也能感觉到那根男性之物的粗壮与硕大。

前几日就是这根巨物在自己小穴里操弄嘛？那时是如何能承受的住的？

苏姑娘双颊绯红，眼神中满是羞涩与迷离，她忍不住全身泛酸，下身也变得瘙痒无比，感觉一股热流在小腹涌动，顺着肉缝分泌而出，润湿了自己的亵裤。

她不由自主的忍不住下意识颤抖着玉手捏了捏了，陆云跨间的鸡巴顿时跳了跳，吓得苏姑娘连忙伸回玉手，她的眼眸中满是惊慌与羞涩，仿佛一只受惊的小鹿。

那原本微微泛着红晕的脸颊此刻更是红得发烫，恰似天边的火烧云。

她轻咬着下唇，不敢抬头去看陆云的眼睛，身体也不自觉地微微颤抖，双手紧张地绞在一起，整个人显得局促不安又楚楚可怜。

“硬不硬？”

陆云嘴巴凑在苏姑娘的耳边喘着粗气，那炽热的气息喷洒在她敏感的耳畔，引得苏姑娘浑身微微战栗。

他的声音低沉而沙哑，带着一丝难以抑制的情愫：“苏姑娘，当时你的逼好紧，杂家也是操了很久才插进去的。”

每一个字都仿佛带着电流，直直地钻进苏姑娘的心底，让她原本就小鹿乱撞的心愈发慌乱，大脑也瞬间一片空白，只能凭本能地感受着陆云近在咫尺的气息与那浓烈到化不开的渴望。

“你现在想不想看看你的逼是如何将杂家的鸡巴吸进去的！”

耳中传来着陆云暧昧下流的话，苏姑娘身体如被开水烫伤，心中猛然蹿升起一阵无比强烈的灼热感，胸前的奶子也起伏的更厉害了。

看着苏姑娘满脸娇羞，美眸中闪烁着一丝火热的渴望，陆云舔了舔嘴唇，俯下去吻住了苏姑娘的脖子。

他的双唇轻柔地触碰着那如羊脂玉般细腻的肌肤，带着微微的湿润与温热。

从她优美的锁骨处开始，缓缓向上蔓延，每一个轻吻都如同一片羽毛，落下时带着撩人的酥痒。

苏姑娘的身体瞬间绷紧，呼吸变得急促而紊乱，她下意识地想要躲避，却又仿佛被一股无形的力量定在原地，只能发出细微的、带着颤音的轻吟，那声音在寂静的空间里格外诱人，似是在无力地抗拒，又似是在羞怯地迎合。

“苏姑娘，你让绿儿离开，是不是就是想要杂家操你！”

暧昧的话语说完，陆云又伸出舌尖在她敏感的耳垂上轻轻舔了一下。

“嗯啊……”

苏姑娘身躯一抖，不受控制的呻吟出声。

湿热的气息透耳直入，如流淌的细沙缓缓擦过敏感的心房，已经被挑逗起欲望的苏姑娘一股无尽的酸麻在心中激荡，顺着胸口的神经迅速麻痹到了全身，力气也在一瞬间被完全抽干，酥软无力的倒在了陆云的怀里。

销魂的呻吟极度诱人，陆云的欲火高涨，俯身含住苏姑娘娇艳欲滴的朱唇，双手毫不犹豫的攀上那对被抹胸紧紧包裹住的大奶子，隔着布料就开始大力的抓捏搓揉。

柔软，巨大，充满了弹性！

熟悉的手感传入心头，陆云心中的欲火更胜了，嘴巴死死的吸住苏姑娘的玉唇，将舌头伸入口腔内，缠住那根灵活的丁香秒舌，顿时屋内传来‘啧啧’口水交融之声。

同时，双手将抹胸扯下去，那对弹跳出来欢欣雀跃的双乳便被陆云两只大手覆盖住，感受着肌肤上的细腻，陆云不禁加大了力度，心中的欲望也在奶子的刺激下更加强烈，粗暴的动作似乎要将苏姑娘的这对奶子捏爆。

“嗯哼～～～～唔唔～～～”

苏姑娘小脸嫣红，被堵住的小嘴情不自禁发出唔唔畅快的呻吟声，夹杂着一阵阵压抑许久的娇喘声。

内心伸出一道道连绵不绝的快感冲击着她的全身，浇灌着她寂寞的肉体。

感受着奶子上那对大手越来越粗暴，欲火焚身的苏姑娘也越来越舒服。

很快，她就感觉到自己大奶子的雪峰上的娇嫩的奶头被对方两只手指夹住，而后，便灵活而富有技巧的拨弄起来，手指每一次划过乳尖都带来让人灵魂颤栗的酥麻，然后就是一道强烈的电流激荡在了全身。

“嗯哼！”

苏姑娘再次舒服的呻吟出声，强烈的快感让她两只葱玉的玉指紧紧攥着陆云的衣服。

她能感觉到自己的奶头就像是两颗圆珠子一般被对方肆意的亵玩。

时而被两根指尖用力捏弄，时而被手指按进乳肉来回碾压，当自己感觉到无比舒爽时，手指又开始快速的撩拨乳尖，带来一阵阵刺激的快感。

好舒服！这就是男人和女人玩奶头不一样的感觉嘛？

苏姑娘被灵活的手指玩弄的欲仙欲死，内心熊熊的欲望再澎湃。

“奶子舒不舒服？”

松开苏姑娘被自己亲的有些红肿的朱唇，陆云淫笑一声，随后不待对方回答，就将苏姑娘身子掰正，随后再苏姑娘一声惊呼声中，俯身咬住了那两颗丰盈之物的雪梅，含在嘴里吮吸起来。

而胯下那根硕大无比的硬的不能再硬的鸡巴则顶在苏姑娘的双腿之间，隔着两层布料顶着苏姑娘肉缝口。

“哦！”

苏姑娘张开红艳的朱唇，口中发出心痒难耐的呻吟声。

胸口被陆云吮吸的又麻又痒，下面的肉穴又被隔着几层布料被陆云硬邦邦的鸡巴死死的顶着。

受到这般双重刺激，苏姑娘性感的娇躯发软，下意识的伸出如同藕段一般的白皙手臂搂住了陆云的身体。

下身的臀部不由止住的微微抽搐挤压着臀边两片嫩肉挤压着那根粗壮的鸡巴，肉穴中一股淫水汩汩流出，不断打湿着亵裤。

爽！太爽了！

再次亵玩着这具魔鬼身材，陆云心里无比的猖狂，看着这对柔软硕大的奶子在自己玩弄下变得发胀，奶头变得发硬，陆云刺激的双眸红，在苏姑娘重重的喘息中将苏姑娘抱离自己身上，让她两只纤纤玉手撑着茶几上，自己则来到苏姑娘的身后，在苏姑娘含羞的目光下，撩起了苏姑娘的裙摆，又脱下里面的亵裤，露出苏姑娘白嫩滑腻的大屁股。

“苏姑娘你的逼流了好多水哦！”

陆云看着被打湿了亵裤，还有肉逼上那在烛火照耀下闪烁着晶莹光满的两片阴唇，淫荡一笑。

 
     第一卷第229章 调教清倌人
作者：卡牌  字数：2275  更新：2025-05-16 08:52:39
耳中听着对方下流至极的话语，苏姑娘那原本如羊脂玉般白嫩的小脸，此刻已然涨得通红，仿若春日里熟透的樱桃，那艳丽的色泽似要滴出血来。

裸露在外面的雪白滑嫩高耸的奶子剧烈起伏着，整颗芳心犹如一只被困在笼中的小鹿，正剧烈地跳动着，每一下都充满了慌乱与娇羞。

在陆云炙热目光与极致挑逗之下，她脑海中仅存的一丝理智，如同被汹涌潮水不断冲击的堤坝，正渐渐地被欲望所侵蚀、瓦解。

那原本清明的眼眸，也渐渐蒙上了一层迷离的水雾，为她整个人增添了几分楚楚动人的韵味。

睫毛轻轻颤动，似是想要遮挡住眼中的羞怯与慌乱，却又忍不住偷偷抬眸瞥向陆云，见其满脸痴迷目光炙热的看着自己雪白的肉臀，心头颤抖，她下意识的扭动了一下肥美白嫩的大屁股，那姿态宛如一朵在风中摇曳生姿却又羞涩闭合的娇花。

此时，窗外微风轻拂，竹影摇曳，沙沙作响的竹叶似在低声私语。

“屁股真白，真嫩！”

陆云心头一片激动，大手在苏姑娘肉臀上抚摸着，手指伸进臀沟里，沿着两瓣丰腴光滑的臀瓣往下滑动，很快便触碰到了那湿的不能再湿的肉缝，伸出中指灵活的拨弄着肥美的阴唇嫩肉，很快便感觉到淫水源源不断的涌出来，将一片浓密阴毛给打湿了。

“嗯哼～～～”

苏姑娘鼻中不断娇喘着，身体一阵阵颤抖，下体穴壁不停抽搐，渴望着男人肉棒的插入。

“苏姑娘你下面好湿啊！是不是想让杂家把鸡巴插进去？”

陆云用手指在对方那湿滑紧致的肉穴里搅动着，感觉到两片饱满肉唇包裹着自己的手指不住吮吸套弄，兴奋的说道：“你的骚逼在吸杂家手指，苏姑娘，是不是迫不及待想要让杂家干！”

听着陆云源源不断的粗俗下贱的话语，苏姑娘感觉自己脸蛋滚烫，她能清晰感觉到被对方手指亵玩的肉逼正在不断的渗出淫液，这种淫乱的场景，令苏姑娘觉得刺激却又感到无比的羞涩。

轻咬着下唇，贝齿在粉嫩的唇瓣上留下浅浅的痕迹，整个人散发着一种令人心醉神迷的妩媚韵味。

屋内的烛光也似乎受到这微妙气氛的感染，火焰轻轻跳动，光影在墙壁上摇曳不定，映照着两人的身影，仿佛一幅灵动的画卷，将这一刻的娇羞与深情徐徐展开。

美艳性感的静澜轩榭的清倌人此刻双手搭在翠奕轩的茶几上，胸前的抹胸被拉扯到胸下，那对饱满滚圆的大奶子傲然挺立，两条玉腿白皙光滑，微微撅着爆满圆润的肉臀，满脸羞红，双眸恰含一汪春水。

大腿间的的亵裤已经完全湿透了，那浓密的阴毛乌黑发亮，两片大阴唇饱满丰腴，肥美的肉穴被一根手指玩弄抽插，不断从里面渗出一股股淫水。

如此淫靡的一幕若是被倾心于其的京城公子哥看见，恐怕会大跌眼镜，不可置信。

在他们的心中，苏姑娘仿若高岭之花，圣洁而不可侵犯，平日里言行举止皆是端庄娴雅，尽显大家闺秀风范。

她的一颦一笑，皆能引得众人竞相追捧，奉为圭臬。

如今，却被一个身穿太监衣袍的后宫内侍，玩弄挑逗之下呈现出这般娇羞妩媚、意乱情迷之态，与往昔形象大相径庭。

那些公子哥们定会捶胸顿足，哀叹自己为何没有这般福分，能玩弄名动京城的苏姑娘肉体，同时对陆云恨得牙根直痒痒。

但不过如何，再这座闺房小院之内，苏姑娘此刻已然是春心泛滥，肉逼瘙痒，胸前那对饱满的奶子膨胀，丰盈傲挺，小腹下面燃起一团烈火，烧的她浑身燥热，下身蜜穴更是麻酥酥，阴道里一股股热流缓缓流淌着。

她迫不及待想要那根，那根前些日子进去过的大鸡巴降临，慰藉自己瘙痒已久的小肉逼。

陆云缓缓蹲下身，双手拔开白嫩的臀肉，露出里面泥泞被黑乎乎毛发覆盖的肉逼，而后，脸庞抵在对方肥美的肉臀上，嘴巴直接凑到那湿润不堪的阴唇上开始舔了起来，舔的苏姑娘娇躯颤动，腰肢左右扭动，阴道的淫水更是汩汩流淌而出，牙齿紧咬着朱唇，鼻息不断加重，娇喘呻吟声不绝于耳。

一会儿之后，陆云脸从苏姑娘后臀部离开，抬着沾惹着苏姑娘淫水的脸庞，站起身，一巴掌就抽在了她肥美诱人的肉臀上。

啪～～～

“苏姑娘，想不想让杂家大鸡巴操你！”

“嗯啊…”

苏姑娘被抽的浑身一抖，一股异样的心理刺激让她禁不住骚浪呻吟，但迫于内心的羞耻，她含羞的转头瞥了一眼身后满脸淫笑的陆云，没有说话。

“想不想让杂家操你，快说！”

啪～

又是一巴掌抽在了上面。

“嗯哼！”

苏姑娘鼻息重重娇喘一声。

“想不想，快说～”

陆云掀开自己衣袍的下摆，脱下未开档的亵裤，握着粗大的鸡巴就顶住了湿滑的骚穴上，里面两片湿漉漉的阴唇，瞬间贴在了龟头上，吮吸蠕动着。

感觉到坚挺滚烫的大鸡巴，苏姑娘下身酥软，花心深处更是忍不住一阵阵抽动，转头幽怨的嗔怪的看了一眼陆云，似乎再说，干嘛让自己说那羞人的话语，想要干就直接插进来。

可陆云岂会如此轻松让苏姑娘得偿所愿，屁股轻轻摇晃，带动着鸡巴，鸡蛋大小的龟头再湿润的蜜穴上磨蹭着。

‘斯斯～’

这下，苏姑娘更加渴望了，臀间的嫩肉一阵阵抽搐，似想要将其挤压进去。

啪～～

啪～～

苏姑娘的肥臀再次被左右抽了一下，臀肉微微颤动，带动一阵肉花。

“苏姑娘，你不说，杂家就不就去～～～”

感受着小穴无比的瘙痒，无比的饥渴，苏姑娘眼波含怨，幽幽地瞥了一眼陆云，那目光似嗔似怪，如丝如缕。

她轻启贝齿，缓缓地咬着那粉嫩的下唇，仿佛在进行着一场内心的艰难抉择，过了良久，才见她似是鼓足了勇气，几个字仿若在唇齿间艰难辗转，羞羞涩涩地从牙缝中逸出：“奴家想要……”

声音轻如蚊呐，却又在这静谧的氛围中清晰可闻，带着一丝少女的娇羞与期待，令刺激的陆云浑身的每一根神经都在极度的亢奋。

“把你的大屁股撅起来，杂家要操你的骚逼！！”

陆云激动手掌按在那白嫩的肉臀上，兴奋的抓揉着，口中命令道。

 
     第一卷第230章 这么快就湿了
作者：卡牌  字数：2680  更新：2025-05-16 08:52:39
苏姑娘面容染霞，眸含秋水，带着羞怯之意缓缓地再度将目光投向陆云，随后身姿轻移，微微俯下身去，高高的翘起了自己浑圆性感的的翘臀，动作轻盈而又优雅，如同一朵含苞待放的花朵在风中轻轻摇曳。

此时，一缕如墨的青丝顺滑地从她肩头滑落，垂落在那细腻泛着红晕的肌肤上，更衬得她楚楚动人。

陆云看着不断被抬高的圆臀，看着那两瓣肥美的肉臀组成一个诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个姿势下更显勾人无比。

顺着臀部诱人的曲线往下，两条修长美腿性感无比。

陆云直勾勾的看着眼前的美景，只觉一股热流自心底涌起，瞬间蔓延至全身，烧得他心头火热难耐。

就在此时，那如黄莺出谷般婉转却又带着浓浓羞怯之意的声音悠悠地传入他的耳畔：“奴家想要……”

那声音仿若一根轻柔的羽毛，轻轻地撩拨着他的心弦，令他原本就难以自持的心愈发激荡起来，大叫一声，“骚逼，贱货，杂家要操死你！！”

说完，握住鸡巴就对着苏姑娘的浪逼狠狠的操了进去。

但却听见苏姑娘尖叫一声，俏脸猛然后仰，空虚到极致的骚逼顿时被陆云粗壮坚挺的鸡巴完全填满了，硕大有力的龟头也猛然穿过了柔软的花心直达子宫，激起一阵无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流！

“啊～嗯！”

苏姑娘情不自禁发出一声爽到极点的呻吟，脑中也只有一个念头，好粗，好硬，好疼～～～

苏姑娘的肉逼哪怕是经过陆云开垦过一次，哪怕是经过这么久的前夕，肉逼已经淫水遍布了，此刻也紧窄无比。

而陆云却又是激动之下，齐根没入，瞬间令苏姑娘痛的娇躯紧绷，口中不断的抽着凉气，那声音里饱含着痛楚与委屈，眉头也紧紧皱起，眼中闪烁着泪花，恰似清晨花瓣上凝结的露珠，惹人怜爱。

这毕竟是自己的女人，陆云并未想对待旁人李氏婆媳那般粗暴，见状便停歇了下来，双手在苏姑娘光滑白皙的裸背上抚摸着，然后顺着那诱人的曲线滑动到那高耸饱满的奶子上，手指扣弄着盯上的两点。

“嗯啊！”

苏姑娘感觉自己阴道像是被强力的撑开了一般，火辣辣的痛疼不断的涌入脑海，但被陆云玩弄的地方却又传来刺激的快感。

这种既然不同的感觉，令苏姑娘又爽又难受，喘息着说道：“轻一些，奴家痛～～”

“苏姑娘，你下面下面真的好紧，夹得杂家太舒服了！你逼被杂家鸡巴插的爽不爽～～～”

陆云一边玩弄着苏姑娘的大奶子，一边轻轻的抽动着腰身。

跨间那根鸡巴就好似被深深嵌入的木钉一般，周边的肉壁上的嫩肉紧紧吸附着棒身，令陆云动作极其缓慢。

听着对方话，苏姑娘娇红着脸颊，双眸之中，羞怯之意如潺潺溪流婉转流淌，樱唇轻启，用那几不可闻、仿若蚊蚋低吟般的声音，轻轻地“嗯”了一下。

“杂家会让你更爽的！”

陆云闻言，兴奋的欲火狂燃，艰难的将鸡巴拔出来之后，在苏姑娘惊叫声中，再次齐根没入，反复几轮之下，苏姑娘的浪逼终于适应了陆云鸡巴的尺寸，敏感的花心被滚烫灼热的龟头一次次顶撞着，重新滋生出淫靡的汁液，润滑着腔道。

“嗯啊……哼～哦～”

骚穴被肉棒摩擦顶撞传来的源源不断的快感，令苏姑娘口唇间，鼻息间不断发出舒爽的呻吟声。

她此刻头发凌乱，一缕缕青丝贴着满是潮红的精致面容上，美眸微微眯起，眼睫如同蝶翼般轻轻颤动，满是陶醉之色。

其火辣的娇躯被身后的男人撞击的翻起一层层雪白的肉浪。

陆云搂着苏姑娘柔软纤细的腰肢，屁股狂挺，大力暴操，鸡巴越插越快，越插越猛，如上满发条的打桩机猛烈奸淫着苏姑娘湿滑紧窄的骚穴。

结实的腹部猛烈冲击，将苏姑娘白嫩的屁股撞出一道道红晕，又掀起了一阵阵肉色的浪花。

苏姑娘被操的的飘飘欲仙，雪白的身躯连连抖动，胸前一对饱满丰腴的奶子前后摇晃出一圈圈白腻的乳浪，猛烈的攻击几乎让她快要喘不过起来。

陆云冲刺着苏姑娘的湿滑的肉穴，情不自禁的呻吟道：“苏姑娘，你逼操起来真爽，又湿又滑…啊…将大鸡巴夹的好紧！”

苏姑娘刚被开苞的肉穴紧致异常，尽管有着充沛的淫水却依旧能感觉到巨大的阻力。

一团团湿滑的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，如一张紧致的小嘴亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤。

它们不停的颤动着，蠕动着，偶尔狠狠的咬上一口，说不出的美妙销魂。

陆云低头看着自己的大鸡巴在苏姑娘湿热的骚穴里迅速进出着，强烈的快感随着猛烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。

陆云眼神狂热，伸手大力抓捏着充满肉感的翘臀，腰身更加快速的进攻着。

“嗯哼～哦～嗯哼～～”

翠奕轩内源源不断的娇喘以及勾人的呻吟声传了出来，从楼下厨房拿着些糕点的绿儿来到翠奕轩门口，听着从门里传来的令人面红耳赤的声音，绿儿紧咬着嘴唇，轻轻的打开房门，从缝隙里看去。

却见自家的主子苏姑娘双手撑茶几上，如下贱的母狗一样高高撅着浑圆的翘臀，白色的亵裤淫荡的挂在膝盖处，性感的的美腿岔开，一根硕大无比的鸡巴在臀间尽情的奸淫着主子如水蜜桃般诱人的骚穴。

大鸡巴进出的速度极快，都带出了残影，自己主子被操的娇躯剧烈颤抖，再加上自家主子那急促的娇喘声，以及止不住的呻吟声，就能够知道此刻两人的战斗有多猛烈。

绿儿看的目瞪口呆，却又被里面激烈的战斗刺激的全身酥麻，双腿根部的小嫩穴瞬间就湿了。

手一抖，手中之物瞬间掉落在了地上。

绿儿还来不及反应就瞧见里面的陆云转头看见她时淫邪一笑，继而，她还来不及逃跑便被里面男人一把抓住，将她娇小的身子搂在怀中，大嘴压上了自己的小嘴上，双手隔着衣服揉捏玩弄着自己有些起伏的小蓓蕾。

“唔哼！”

绿儿被亲的目眩神迷，娇喘嘘嘘，刚回过神来，便看对上了自家主子朦胧而迷离的双眸，她内心一阵羞怯，耳中便传来男人粗重的喘息声：“这么快就湿了！”

这时绿儿发现自己的小嫩逼不知何时被一双滚烫的大手覆盖住，手指在自己的小嫩逼里扣弄着。

这令绿儿娇羞无比。

自己在自己主子的面前被男人又亲又玩。

陆云看着这个不复往日刁蛮的小丫头，心头一片火热，一把将其横抱着走想苏姑娘那边。

被陆云公主抱在怀中的绿儿，此刻宛如一只受惊的雏鸟，身躯微微蜷缩着。

她的双手下意识地抓紧了陆云的衣衫，指节因用力而略显泛白。

那一双大眼睛里写满了惊慌与羞涩。

她的脸颊涨得通红，恰似熟透的苹果，那艳丽的色泽一直蔓延至耳根，在乌黑发丝的映衬下愈发明显。

微微颤抖的双唇，似欲言又止，又像是在努力压抑着内心的悸动与羞怯，整个人在陆云的怀中显得那般楚楚可怜又局促不安。

“苏姑娘，跟杂家去床上！”陆云走到苏姑娘身边，在她的臀上抓了一把，淫笑一声说道。

苏姑娘羞怯的看了陆云一眼，又瞥了一眼娇柔可怜的绿儿，缓缓站直身子，握住陆云的手，一行三人朝着卧房而去。

 
     第一卷第231章 我不管这些
作者：卡牌  字数：3123  更新：2025-05-16 08:52:40
在大夏京城的夜幕笼罩之下，一片寂静被突兀的敲门声打破。

“咚！咚！”

赵国公府那扇厚重且漆着朱红颜色的大门，被人用力地重重叩击。

门卫睡眼朦胧，极为不情愿地缓缓打开门，映入眼帘的是一位身着官服的中年男子。

门卫顿时皱起眉头，满心不悦地开口质问道：“这大半夜的，为何在此敲门？你难道不清楚这是什么地方吗？”

这位不速之客并未因门卫的无礼而恼怒，相反，他的脸上写满了焦急，急忙说道：“在下乃是云都府府尹柴墨渊，特来求见赵国公！”

云都府府尹？

听到这人官衔，门卫不禁微微一楞，不过很快，他又恢复了那副不耐烦的神情，再次皱着眉头回应道：“老爷早已安歇，若有事情，还请明日再来！”

柴墨渊一听，神色更加焦急，上前一步，险些撞到门卫身上，“此事十万火急，片刻耽误不得，烦请小哥速速通禀！”

门卫被他这突如其来的举动吓了一跳，脸上露出些许惊惶，但很快又镇定下来，双手抱在胸前，阻拦着柴墨渊的去路，“大人莫要为难小的，国公爷的作息向来有定，小的若是此时惊扰了他，明日定然吃不了兜着走。”

柴墨渊心急如焚，仿若热锅上的蚂蚁。自他惊闻赵括被锦衣卫羁押的消息，便如离弦之箭般马不停蹄地奔赴此处。

一路风尘仆仆，未曾有半分停歇，满心只想着能尽快见到赵国公，共商解救之策。

谁料，竟被这区区门卫横加刁难，心中那股子焦急与无奈瞬间被点燃，怒火噌地一下涌上心头。

他双眉紧蹙，双眼圆睁，怒视着门卫，呵斥道：“你以为本官乐意在这深更半夜前来叨扰？若不是此事关乎驸马爷的安危，你以为我会如此不顾仪态！”

闻听『驸马爷』这三个字，门卫仿若被一盆凉水兜头浇下，瞬间从那迷糊的状态中清醒过来，原本惺忪的睡眼此刻瞪得极大，满是震惊与惶恐，嘴唇微微颤抖，急切地追问了一句：“可是三公主夫婿？”

“自然！”

柴墨渊面色冷峻，眉头依然紧锁，他心中的焦急如潮水般汹涌，只是强自压抑着。

言罢，他一摆衣袖，那衣袖在空中划出一道弧线，带起一阵轻微的风声，尽显其不耐与威严。

“请柴府尹稍等，小的马上去通报老爷。”

门卫的声音已然带上了几分敬畏与紧张，额头上也渗出了细密的汗珠。

他不敢再有丝毫耽搁，转身便如脱缰之马般快步向着国公府内奔去，脚步匆匆，身影很快便消失在那幽深的庭院小径之中。

片刻之后，那门卫便回来了，满脸恭敬的邀请柴墨渊进府。

柴墨渊跟着门卫来到厅堂，只见赵国公正从内室缓缓走出，他身着一袭暗纹锦袍，头发略显凌乱，显然是被这突如其来的惊扰从睡梦中唤醒。

尽管如此，他那威严的气度却丝毫不减，目光扫过厅堂，落在柴墨渊身上，眼神中带着一丝疑惑与不悦。

柴墨渊见状，赶忙上前一步，深深作揖，“赵国公，深夜冒昧打扰，实在是事出紧急，还望公爷海涵。”

赵国公微微抬手，示意他起身，声音带着几分慵懒与沙哑，“柴府尹，我儿究竟所犯何事，竟劳动你深夜前来？”

柴墨渊直起身，面色凝重，沈声道：“国公爷，令郎赵括今夜被锦衣卫羁押了。”

赵国公脸色骤变，眼中闪过一丝惊愕，随即怒喝道：“这是为何？我儿贵为驸马，谁敢如此大胆！”

柴墨渊擦了擦额头的冷汗，赶忙说道：“国公爷息怒，据下官所知，赵括驸马今夜擅闯禁卫军校尉穆青府邸，但不知为何会与锦衣卫指挥使陆云发生冲突。”

“陆云？”赵国公眉头紧皱，“一个小小的锦衣卫指挥使，竟敢动我的儿子！”

柴墨渊小心翼翼地说道：“国公爷，下官听闻是驸马爷将穆青殴打致其重伤，这才招惹陆云前来的……”

赵国公听闻，怒目圆睁，额上青筋暴起，大声吼道：“这个逆子！平日里嚣张跋扈惯了，竟闯出如此大祸！”

柴墨渊身子一颤，低头不敢言语。

赵国公深吸一口气，强压下心头怒火，说道：“那穆青现在情况如何？”

柴墨渊赶忙回道：“回国公爷，下官得知此消息后便连忙来禀告国公爷了，对于那穆青的伤势究竟如何，下官并不知晓。”

赵国公冷哼一声，来回踱步，说道：“不管怎样，此事定要查个清楚。若真是那逆子的过错，也得想法子周全。”

柴墨渊连忙应道：“国公爷所言极是。下官这就去安排人手打听消息。”

正值这时，一位身着华丽锦缎衣裙的妇人急匆匆地闯入。

她看上去约莫四十余岁，身姿丰腴，那体态恰似熟透了的水蜜桃，仿佛轻轻一掐，便能渗出盈盈汁水，周身散发着一种养尊处优的贵气。

此刻她秀发略显凌乱，几缕发丝松散地垂落在脸颊两侧，脸上尚未完全褪去的惊慌之色如乌云蔽日，使得原本精致的面容失了几分从容。

她脚步踉跄地冲将进来，仿若醉酒之人，全然不顾及自身仪态与场合。

一进屋便如连珠炮般急切地呼喊：“老爷，老爷，我听闻括儿被锦衣卫捉拿了，这可如何是好啊？”

赵国公面色阴沈如水，那凝重的神情仿佛能让周遭的空气都凝结成霜。

他狠狠地瞪视着自己的夫人，怒声呵斥：“你这般慌乱，成何体统！还不是你平日太惯着他了，养成嚣张跋扈的性格，当了驸马爷还不知收敛，到处沾花惹草，流连风月，不然怎么会有今日之祸！”

赵国公夫人闻听此言，恰似被骤然点燃的炮仗，瞬间爆发。那原本就颇为妩媚的双眸，此刻因愤怒而圆睁，双眉如利剑般倒竖，更添几分凌厉。

她双手利落地叉在那纤细却不失力量感的腰间，将那丰腴且曲线玲珑的身躯挺得笔直，宛如一只被激怒的母豹，浑身散发着危险的气息。

向前一步，那饱满的胸脯几乎要贴上赵国公，咄咄逼人地开口道：“你说什么？你这是怪我咯？括儿他再怎么着也是你的儿子，现在被锦衣卫抓了，你不赶紧想法子救他，反倒在这里数落我。我平日里疼他爱他，难道有错？你这个当爹的平日里又对他有多上心？”

一边说着，一边伸出那保养得宜、纤细却有力的手指，恶狠狠地用力戳着赵国公的胸口，每一下都似带着千钧之力，那架势大有不把赵国公说得哑口无言绝不罢休之势。

赵国公被夫人这一顿毫不留情的抢白，气得浑身发抖，额头上青筋暴起，“你这泼妇，简直不可理喻！我如何不上心？可如今事情已然发生，总得想个妥善之策，你这般胡搅蛮缠，能解决问题吗？”

夫人毫不退让，那娇艳的红唇微微上扬，露出一丝不屑，“我不管，那锦衣卫算什么东西，竟敢抓赵国公之子。你速去救括儿，若有差池，我跟你没完！”

说罢，双眸紧紧盯着赵国公，眼神中满是威胁与决然，恰似一只护犊的母兽，虎视眈眈瞪着赵国公。

一旁的赵国公虽然对夫人这般泼辣无理的行径恼怒不已，但内心深处却更多的是对锦衣卫充满不屑与愤懑。

在他们眼中，锦衣卫不过是一群依仗权势、行事狠辣的鹰犬，而那陆云，区区指挥使，竟敢对国公之子，当朝驸马爷下手、羁押，简直是不知天高地厚。

“行了，我知道了，等明日我就去！你先回去歇息！此事我自有打算！”赵国公冲夫人不耐烦地挥了挥手，试图让她安静下来。

谁知赵国公夫人一伸手，那玉臂在烛光下泛着诱人的光泽，她高声说道：“现在马上就去！明日我就要见到括儿！”

“这深更半夜的，你让我如何去？且不说此时登门拜访是否合适，单是这准备工作也来不及。”赵国公皱着眉头，语气中带着几分无奈与恼怒。

柴墨渊在一旁也劝说道：“国公爷所言甚是！那锦衣卫毕竟是天子亲军，那陆云更是后宫内侍，此刻应当是回宫去了。”

赵国公夫人却根本不听他的解释，她那性感的嘴唇微微嘟起，带着几分娇蛮，“我不管这些，你若是不去，我便自己想办法。我就不信，这天下还没有说理的地方了。”

说罢，她转身欲走，那丰腴的身姿在华丽裙摆的摆动下更显婀娜。

看着夫人离去的背影，赵国公感到一阵头疼。

一旁的柴墨渊说道：“国公爷，这深更半夜夫人情绪激动，行事难免莽撞，不过您也别太忧虑，等下官打探一下情况再作打算！”

“只能如此了，辛苦柴府尹了！”

赵国公无奈地叹了口气。

<span class="comment_icon">1</span>

 
     第一卷第232章 妖冶美姬三公主
作者：卡牌  字数：2277  更新：2025-05-16 08:52:41
美美享受完这对主仆的肉逼的按摩后，陆云看着身上衣袍的下摆沾满了这对主仆的逼里流出来的淫液，重新换了一身衣物后，然后再向两人交代了一番，随后就离开了静澜轩榭。

陆云踏入皇宫，本欲即刻向女帝禀报缉拿三公主驸马爷赵括之事，可抬眼见夜空墨浓星疏，冷月高悬，思索片刻便放弃了，正转身欲回萱瑞堂，一意外之人却来到了他的面前——皇太后萧如媚宫中的太监，尖声道：“陆大人，皇太后有请。”

皇太后？

顿时陆云脑海中浮现一道浑身散发着熟母气息的女人，点点头轻声应道：“劳烦公公带路。”

大概走了一盏茶的功夫，陆云便来到了皇太后的慈福宫。

宫门口，宫灯摇曳，若隐若现的映照着陆云的面庞。

没多大一会儿，刚才通报的守门宫女，宫女微微福身，轻声说道：“陆公公，皇太后此刻正在接见贵客，还请您随婢子到偏殿休息！”

陆云神色平静，微微颔首示意明白。

他跟着宫女的脚步来到偏殿外，只见那宫女在门口停住，并未踏入偏殿一步，只是轻声说道：“陆大人，您请自行进去吧。”

陆云心中不禁泛起一丝疑惑，然而，他面上依旧不动声色，只是轻轻伸手，缓缓推开了那扇偏殿的大门。

抬眸望去，只见那门口俏立着一位千娇百媚、性感妖艳的尤物。

她朱唇轻启，贝齿微露，一抹笑意盈盈自嘴角蔓延开来，那勾魂摄魄的目光直勾勾地锁在陆云身上，仿佛要将他的灵魂都看穿。

“三公主？”

陆云眉梢轻挑，神色不禁微微一怔。

“小云子，是不是未曾料到本公主会在此处静候你大驾呀！””

三公主帝洛溪轻启红唇，话语间似有丝丝甜腻之意缠绕。

言罢，她那如星子般璀璨的双眸朝着陆云俏皮地眨了一下，恰似一道电流划过虚空，长长的睫毛如蝶翼般轻轻扇动，带出一抹撩人的风情。

那声音娇柔婉转，仿若夜莺轻啼，又似春日微风拂过琴弦，袅袅娜娜，直让人酥麻到骨子里，每一个字都像是从心底最柔软之处轻轻吐出，带着无尽的娇嗔与魅惑。

“是没有想到！”

陆云嘿嘿一笑，目光毫不掩饰的落在这个尤物三公主身上。

却见三公主亭亭玉立，一袭黑色长裙如暗夜幽梦，轻柔地裹覆着她那玲珑婀娜的身段，收紧的腰身托起抹胸裹覆的丰腴胸脯，如熟透蜜桃散发致命诱惑。

她款步走来，腰肢轻扭，莲步移时裙摆漾起涟漪，玉手拂发引得珠翠鸣响。

双眸似被春风拂过的秋水，眼波流转勾魂摄魄，时而瞇眼长睫颤，目光迷离挑逗。

红唇娇艳欲滴，烛光下更显饱满水润，轻启朱唇舌尖舔过嘴角，动作慵懒诱人。

一头黑亮秀发整齐地高高盘起，发髻之上点缀着华丽璀璨的珠翠，随着她的细微动作轻轻摇曳，发出清脆悦耳的碰撞声，更衬得她脖颈修长，宛如优雅的天鹅，整个人散发着一种高贵而又迷人的气息，宛如从画卷中走出的绝世妖姬，举手投足皆能让人为之倾倒。

三公主款摆着那如柳枝般柔软纤细的腰肢，莲步轻移，缓缓踱步而来。

她那娇艳欲滴的朱唇似含着无尽魅惑，微微上扬的嘴角带着一抹若有若无的笑意，悄然凑近陆云耳畔。

粉嫩的唇瓣轻启，带着如兰的芬芳气息，轻轻呵出一口温热的香气，那气息如丝丝袅袅的轻烟，萦绕在陆云的耳畔，酥麻之意瞬间传遍全身。

同时，她那柔媚婉转的声音轻轻响起：“小云子，你可真是做了一件了不得事情！”

话语间，眼波似秋水横波，流转顾盼，尽是妖冶风情，仿佛能将人的魂魄都融化在这暗夜之中。

“三公主如何知晓的？”

陆云明白对方是再说自己羁押赵括的事情，低头看了一眼帝洛溪抹胸上露出雪白的乳肉，深邃而迷人的事业线，若是将自己的鸡巴插进去简直爽的不行。

这个三公主可真是勾人，是那种带着高贵中带着风骚的女人，这种女人风骚却又不下贱，勾人无比，让人恨不得将对方扒光，压在身下，用鸡巴狠狠的插入淫穴肆意操干，而后射出滚烫的精液。

“这是本宫那诰命婆婆透露给奴家的呢。瞧你，这般目不转睛，可是要把奴家瞧化了不成，眼睛都好似要在奴家身上扎了根呢。”

帝洛溪娇笑一声，用手轻轻拍着胸口，那丰满高耸的奶子被拍的不住晃动，荡出一阵阵诱人乳浪，那娇艳勾人的模样看的陆云眼睛都直了，下身顿时蠢蠢欲动起来。

“赵国公夫人？”

陆云喉结滚动，艰难地吞咽了一口唾沫，目光随着三公主那晃动着奶子上下移动，口中缓缓说道：“莫非皇太后此刻接见的正是她？”

“算你聪明！”

帝洛溪轻启朱唇，声音软糯中带着一丝娇嗔，款摆腰肢，莲步轻挪，靠近陆云些许，刹那间，她身上那股如兰似麝的迷人香风，悠悠扬扬地飘入陆云鼻息之间，仿若一双无形的柔荑，轻轻撩拨着他心底最深处的欲望。

紧接着，她缓缓伸出两只欺霜赛雪、如莲藕般白皙嫩滑的玉手，轻轻搭在陆云的脖子上。

纤细的手指先是如灵动的蝶翼般，在他颈边轻轻点触，似在试探，继而微微收拢，似有若无地摩挲着他颈后的肌肤，每一下触碰都似一道细微的电流，顺着陆云的脊柱蜿蜒而下。

她的眼眸之中，波光潋滟，满是妩媚与风情，朱唇轻启，语气关切地说道：“奴家那婆婆刚才火急火燎的跑到驸马府告诉奴家赵括被你关进了锦衣卫，并且让奴家带她来见奴家母后，估摸着是想要让奴家母后跟皇帝弟弟说，让他出面干预此事呢。”

言罢，她微微歪头，几缕发丝如墨般垂落在她那白皙的脖颈边，更添几分娇柔。

随后，她轻哼了一声，微微嘟起红唇，带着些许娇蛮道：“你呀，可真是惹了个大麻烦。不过，你若是求我，或许我能在母后那里为你美言几句。”

“那小的该如何求公主殿下才能帮小的美言呢？”

陆云嘴角勾起一抹浅笑，说着便伸出双手轻轻搂抱住三公主纤细的柳腰。

他微微低下头，靠近三公主耳畔，温热的气息轻轻拂过她的耳垂，轻声低语道：“公主殿下但有所言，小的莫敢不从，只求殿下赐下明示。”

 
     第一卷第233章 看看本公主的逼流了多少水
作者：卡牌  字数：2136  更新：2025-05-16 08:52:41
帝洛溪被陆云搂住柳腰，娇躯轻颤，脸上泛起一抹醉人的红晕。

她缓缓靠近陆云，饱满的胸脯轻轻蹭着陆云的胸膛，随后将炽热的双唇凑近陆云耳畔，呵出如兰的气息，娇喘一声道：“小云子，这不是你擅长的嘛？若是你让本公主满意，本公主定在母后面前将你夸得天上有地上无，保你无忧！”

言罢，她伸出舌尖，轻轻舔了舔陆云的耳垂，眼神中满是迷离与渴望，那模样仿佛是暗夜中最诱人的妖姬，散发着无尽的魅惑与撩拨。

陆云只觉耳边温热的气息与那娇喘声如同电流般瞬间贯穿全身，大脑猛地一阵空白。

感觉着三公主两座丰满大奶子磨蹭着自己的胸膛，他身体瞬间紧绷，搂着三公主柳腰的双手不自觉地微微收紧，心跳陡然加快，仿佛要冲破胸膛。

眼眸被欲望充斥着，阴茎硬邦邦的顶在三公主柔软平坦的小腹上，刚才在苏姑娘主仆身上发泄的欲望很快又高涨起来，只想把这妖冶性感的三公主压在身下狠狠的操上一番。

帝洛溪清晰的感受到那个自己梦寐以求，被自己娇艳欲滴的玉嘴舔了许多次的大鸡巴，如同一根烧红的铁棍顶在自己小腹上。

热的温度几乎要穿透衣服渗入她已经有些兴奋的肉穴中。

三公主娇躯顿时兴奋了起来，身体上每一个细胞都闪烁着愉悦，双腿之间的小嫩逼的深处更是一阵阵抽动，喷涌出一股股清澈粘稠的淫液，无比的渴望这根大肉棒填满自己的空虚。

三公主粉嫩小香舌舔了舔那娇艳欲滴的唇瓣，轻轻动了动小腹，摩擦着那根巨物的龟头，感受着那根鸡巴在自己小腹上跳弹了一下，她眼神愈发迷离，仿若被一层朦胧的情欲之雾所笼罩。

她那柔弱无骨的双手在陆云的胸膛缓缓游走，指尖似带着火星，每一次轻触都让陆云的肌肤微微战栗。

“它真的好大，真让本公主喜欢！”

勾人的声音带着几分软糯的鼻音，又透着无尽的魅惑，她微微扭动着腰肢，身姿摇曳生姿，宛如一条灵动的水蛇，散发着让人无法抗拒的吸引力。

将自己的身躯紧紧贴向陆云，红唇再次伏在陆云的耳边，吐气如兰，娇声说道：“都让奴家的逼逼流水了！”

陆云瞬间上头，热血如汹涌潮水直往脑门冲去，刚要有所动作，却见三公主发出银铃般的笑声，玉手轻轻抵在陆云的胸口，推开了他。

三公主莲步轻移，婀娜地坐在了不远处的椅子上，姿态闲适而又充满着无尽的诱惑。

她随后将一条雪白的美腿搭在了茶几上，那腿部线条优美流畅，宛如一件精美的艺术品。

在摇曳的烛火映照下，她的肌肤越发显得晶莹剔透，甚至能够看到青色的血管，仿佛是羊脂玉中天然的纹理，散发着一种致命的吸引力，让人越发垂涎三尺。

三公主臻首轻斜，睁着充满魅惑的双眸，葱指悠悠绕着一绺垂落耳畔的青丝，朱唇轻启，声若黄莺出谷，婉转娇啼：“哎呀，小云子，瞧本宫这脚，酸乏得紧，快来替本公主好生揉揉腿哟。”

言罢，那只搭在茶几上的雪白玉足，微微晃了晃，似在无声地催促，又像是故意撩拨，将那股子娇嗔与魅惑演绎得淋漓尽致。

“小的遵命！”

陆云早已被撩拨得欲火中烧，理智几近被那汹涌的情潮全然吞没，热血在体内疯狂奔涌沸腾。

他眼神中满是难以抑制的渴望，脚下不自觉地迈出小碎步，急切又带着些许慌乱地朝着三公主走去。

那副模样，活脱脱像个急于讨好主人的奴仆，屁颠屁颠地径直蹲在了三公主身前。

此时，他的双手止不住地微微颤抖，缓缓将手掌轻轻放置在三公主那纤细的脚踝之上，开始按摩起来。

入手之处，只觉肌肤仿若凝脂般滑腻娇嫩，又如顶级绸缎轻轻滑过掌心，那细腻柔滑的触感，似电流般瞬间传遍全身，带给他一种前所未有的、足以令人心醉神迷的奇妙体验，令他几乎沉醉其中难以自拔。

“嗯”

帝洛溪微微仰起头，星眸半眯，嘴角勾起一抹满足又魅惑的浅笑，轻轻的嘤咛了一声。

陆云听闻，顿觉口干舌燥，抬起头看向三公主，却见三公主葱玉手指不知何时勾住了抹胸，在陆云火热的目光之中，轻轻扯动间，那抹胸微微下移，露出那白嫩的乳肉，在烛光的映照下散发着诱人的光泽。

“小云子，再上来一些！”

三公主的眼神中射出一道道勾魂摄魄的精光，轻咬下唇，那水润的红唇微微张开，吐气如兰，每一丝气息都似带着魔力，萦绕在陆云周遭，撩拨着他愈发紧绷的神经。

她微微挺起胸膛，那原本就因抹胸松动而若隐若现的饱满坚挺的奶子微微起伏着。

陆云喉咙艰难地滚动了一下，下体越发胀硬，手也顺着白皙脚踝慢慢的往小腿上摸去。

“嗯！”

当陆云双手按在小腿上时，耳边又是传来三公主勾人无比的嘤咛娇喘，那声音恰似春日里的夜莺婉转啼鸣，又带着丝丝入骨的魅惑与情欲，直钻陆云心底。

并伴随着一句勾人的娇嗔：“再来上来一些。”

三公主一边说着，一边微微晃动着身子，那一头如墨的长发随之轻轻摆动，更添几分凌乱的美态。

她的双眼半眯，眼神迷离而炽热，紧紧盯着陆云，仿佛要将他的灵魂都灼烧起来。

此时的她，宛如从画中走出的妖姬，举手投足间都散发着让人难以抗拒的魅力，使得陆云的心跳如鼓擂，双手直接探入对方的裙底按在对方大腿嫩肉上，轻轻用指腹轻轻揉搓着。

“嗯哼～”

三公主鼻中发出一声闷哼，娇躯微微颤动，双颊泛起一抹醉人的红晕，如天边的云霞般绚烂迷人，双眸中情欲渐浓，似有两团火焰在其中熊熊燃烧，将那原本就勾魂摄魄的眼神变得更加炽热迷离，朱唇轻启，吐露出一句下贱露骨的话来，“掀开她，看看本公主的逼流了多少水！！！”

 
     第一卷第234章 很硬哦
作者：卡牌  字数：2795  更新：2025-05-16 08:52:42
闻言，陆云毫不犹豫，直接掀开裙摆，而后直接整个没入了裙摆之中。

映入眼帘的便是那纯白的开档亵裤，其包裹之处毛发丛生，隐匿其中的一条开阖的肉缝，两片大阴唇饱满丰腴，正在一张一合的喷吐出一股股粘稠清澈的淫液。

看着眼前这活色生香的美景，陆云将脸庞凑了过去，粗重的鼻息打在上面，受到刺激的嫩肉微微一缩，随后便更加疯狂的涌出清澈的涌泉。

“哦～～”

三公主雪白的娇躯微微颤动着，鼻息越发急促，洁白的皓齿轻咬着娇艳欲滴的唇瓣，吐出勾人至极的话语，“掰开它，舔它，本宫要你～～～”

陆云舔了舔干嘴的嘴唇，双手掰开两边的嫩肉，两片饱满阴唇顿时向两侧分开，露出粉嫩小阴唇和里面似水帘洞般的通道。

脸更加凑近一些，鼻中嗅着嫩逼传来的芬芳，陆云伸出舌头向那柔软娇嫩的肉穴中舔去。

仅仅一下，那敏感的肉穴被刺激的开始收缩，而三公主帝洛溪娇躯便是一颤，鼻口中发出令人欲火上身的娇喘之声。

陆云开始加大力气，用舌头使劲舔着小阴唇下面的肉疙瘩，更是用嘴巴去使劲吮吸。

三公主娇躯连连颤动，花心被舌头舔的酥痒难耐，一双莲藕般的玉手抱住裙摆顶出来的脑袋，口中娇喘着，“好痒，快我要！～”

说罢，更是抬起娇臀，让陆云舔的更加方便一些。

在灯火通明的慈福宫内，烛光摇曳，光影在墙壁上诡谲地舞动着，一阵阵女子低低的娇喘与呻吟之声在空中荡漾。

角落里的香炉散发出袅袅青烟，幽微的香气在空气中弥漫开来，似是要将这空间内的羞人一幕笼罩在一片朦胧的氛围之中。

雕花的窗棂外，夜色深沉如墨，仅有几缕微弱的月光艰难地透进来，洒在地上，形成一片片斑驳陆离的光影，与屋内的烛光勾勒出来的淫靡之影相互交织，仿佛在诉说着不为人知的秘密。

“啧啧啧～”

陆云用舌头舔抵着湿滑的肉穴，用嘴含住阴蒂肉球使劲吮吸着，舌头还在上面灵巧的搅动着，刺激着三公主最敏感的部位。

“嗯哼～～哦～～不行了～～本公主～～来了～～～”

久旷的肉穴被连绵不断的舔玩着，传来一波又一波的强烈快感，三公主帝洛溪娇躯一阵，攀上了兴奋的最高峰，两侧白皙的嫩肉一阵颤动，肉穴急剧收缩起来，猛地喷出一股股热流。

在自家母后的寝宫内，这位大夏三公主殿下被陆云舌头挑逗下达到了高潮。

坐在椅子上的三公主帝洛溪脸色红润娇媚，气喘吁吁，微微抬头看脸上沾着自家淫水的陆云，露出心满意足的笑容。

而后，莲步轻移，身姿婀娜地站起身来，那举手投足间都散发着无尽的魅惑，她款摆腰肢，缓缓来到陆云面前。

她毫不犹豫地将自己那柔软且散发着迷人芬芳的娇躯紧紧贴在对方身上，如同藤蔓缠绕着树干一般。

紧接着，她微微仰起头，双眸紧闭，那如玫瑰花瓣般娇艳欲滴的红唇轻轻印上陆云的双唇，献上自己炽热而深情的热吻。

一时间，整个世界仿佛都安静了下来，唯有彼此的心跳声和紊乱的呼吸声在这暧昧的氛围中交织回荡。

片刻之后，三公主凑在陆云的耳边，说道：“你的服务，本公主很满意，你来瞧瞧本公主的服务！”

说着，三公主缓缓蹲下身子，她的裙摆如花朵般在脚边散开。

那纤细的手指轻轻搭陆云的跨间，葱白纤细的玉指轻轻捏了一下坚挺的鸡巴，动作轻柔而又带着一种难以言喻的魅惑。

她微微抬起头，美眸中尽是魅惑，红艳的朱唇轻启道：“很硬哦！”

话罢，便撩开陆云衣袍的下摆，又将里面的亵裤褪下来，顿时一根粗长红润的阴茎便弹了出来。

龟头红润光滑如同蘑菇一样肥厚，马眼已经分泌出了一点晶莹的液体，棒身又直又长，青筋毕露，如同破土而出的竹笋一般孕育着勃勃生机。

“好大哦～”

一抹媚笑在她娇艳的面容上晕染开来，三公主纤细的手指轻轻抚上棒身，那沈甸甸的饱满感觉，绝对不是她那废物驸马爷能比较的。

轻轻握住这根粗壮的鸡巴，轻轻撸动，用自己白嫩细腻的肌肤摩擦着棒身，可以感觉到男人的鸡巴在她手掌中兴奋的跳动。

“呼～～”

陆云重重的吐出一口浊气，双手轻抚上三公主娇润的面庞，指尖触碰到那如羊脂玉般细腻光滑的肌肤时，陆云只觉心底像是有羽毛轻轻拂过，酥酥麻麻的感觉瞬间传遍全身。

玉手玩弄了一下手中的可爱之物，三公主冲着陆云娇媚一笑，“要来了哦～”

说着便张开红艳的小嘴毫不迟疑的将那粗长肉棒吞了进去。

“嗯哼～！”

陆云重重的闷哼一声，看着这位大夏三公主那红润性感的小嘴吞吐着自己的阴茎，感受着自己的鸡巴被对方那柔软滑嫩的口腔包裹着，如同女人的阴道一样紧紧套弄着他的阴茎，那阵阵销魂的快感让他全身舒爽。

“感～～唔唔～～怎样～～～”

三公主挑开眼帘，露出一抹妖冶的娇笑，玉唇被堵发出一声支支吾吾之声。

“小的太满意公主殿下的服务了～”

陆云双手玩弄着对方的青丝，口中淫笑道。

“哼～”

三公主得意的轻哼一声，然后更加专注的对付口中巨物，香甜软滑的舌头在男人的龟头上打着圈的转动，小嘴一会快一会慢的又吸又舔，如同在舔食着一根冰糖葫芦。

慈福宫的正殿中。

此刻的萧如媚身上只穿着一件白色丝绸中衣，胸前并未遮掩，露出大片的雪白的肌肤，让人一眼就能看到这位美艳皇太后现在穿着的是一件深红色的漂亮抹胸，随着她斜躺的慵懒坐姿，饱满浑圆的酥胸将亵衣撑起一个美妙的弧度，隐约可见最顶端的两粒凸起。

修长的双腿交叠侧放着，一双雪白晶莹的玉足露出，十颗豆蔻般的脚趾煞是惹人怜爱。

一位身着淡紫绫罗长裙的贵妇人跪于殿下，裙身垂坠，暗纹隐现。

其丰腴身姿跪时仍呈优美弧线，胸脯微颤，乌发盘起，碎发落于雪颈。

她泪痕满面，虽妆容晕染，却难掩丽色，眉眼间悲戚无助尽显，惹人垂怜。

“嗯～～”

萧如媚性感的哼唧一声，伸了个长长的懒腰，丰满挺翘的胸部将火红的裹胸顶起，顶端的两粒凸起清晰可见，美眸瞥了一眼贵妇人，淡淡的说道：“此事哀家已然心中有数。只是哀家岂能只听你片面之词就妄下定论。你且想想，若赵括当真清清白白，毫无过错，那锦衣卫又怎会无故将他缉拿？其中定有缘由。再者说，哀家虽身处后宫尊位，可也仅仅只能过问后宫诸事。至于朝廷之上的事情，终究是要由皇上圣裁，哀家亦不便过多干涉。”

“皇太后……”

那赵国公之妻仍欲启齿再言，粉嫩的唇瓣似有千言万语亟待倾吐，却在抬眸的瞬间，撞进太皇太后萧如媚那微蹙的黛眉之下，一双凤目之中幽波暗涌，慵懒地荡漾着一丝不耐，恰似静谧湖面被轻风吹皱的涟漪。

太皇太后那莹润似玉的纤手缓缓抬起，动作间带着几分漫不经心的勾人韵味，却又似携着无形的天威，轻描淡写地便截断了赵国公之妻已然到了喉头的话语。

太皇太后朱唇轻启，声线仿若幽夜中一缕撩人的轻烟，袅袅娜娜：“你且莫要再多话，哀家之意已然言尽于此。若那赵括当真有冤屈，自行前去向陛下诉说便是。罢了，哀家此刻要去抚慰哀家那心肝宝贝女儿，你也莫要在这继续纠缠，扰了哀家的兴致。”

言罢，太皇太后款摆着那丰腴婀娜的身姿，莲步轻移，摇曳生姿，隐隐有暗香幽浮，直教人心神恍惚。

只留赵国公之妻孤跪在原地。

 
     第一卷第235章 皇太后的窥视
作者：卡牌  字数：2166  更新：2025-05-16 08:52:42
帝洛溪双眸迷离看着眼前沾满自己口水，散发着浓重男性气息的鸡巴，微微嘟了嘟红唇，“还没射呀～～”

“三公主小的可还没有舒服！”

陆云嘿嘿一笑，脸上带着淫笑摸了一把三公主娇嫩的俏脸。

“哼！”

帝洛溪微微抬头，如丝缎般的乌发顺势滑落几缕，轻贴于那白皙若雪、泛着温润光泽的脸颊。

眉如远黛，微微上挑的眼角带着一抹天然的风情，双眸恰似星子坠入秋水，波光潋滟间尽是勾魂摄魄的妩媚，挺翘的琼鼻下，那如樱桃般娇艳欲滴的红唇微微嘟起，“本公主一定会让它臣服！！”

言罢，纤细如玉的小手在胸前轻轻一扯，顿时抹胸垂落，勾勒再那团娇润丰盈之物其下，使其更加坚挺高耸，嫩白的乳肉在烛光的摇曳下肤散发着奇异的光泽。

陆云浑身的血液都在往下身汇聚着，一股股冲入肉棒，原本就坚硬的阴茎再次膨胀起来，棒身那一根根青色的血管扭曲着，几乎要爆裂开来，硕大龟头更是红润锃亮，跃跃欲试。

帝洛溪冲着陆云妩媚一笑，低头看着面前昂扬之物，俯身红艳小嘴儿轻轻亲了一口，而后，在陆云目光中，三公主那双白嫩如玉的小手儿拖着两只雪白的奶子，一左一右将陆云怒挺的鸡巴夹在中间！

感受着自己的肉棒被无穷无尽的柔软所包裹，那滑腻结实的乳肉如同海绵一般全方位的按摩挤压着自己的龟头和棒身，大鸡巴上每一个小颗粒似乎都被细致的抚摸着，仿佛有无数张小嘴在不停的吮吸着自己的鸡巴，龟头更是一阵阵酥麻，快感如同潮水一般向全身涌动着。

“斯～～”

陆云情不自禁爽的抽了口凉气，低头看着妖冶三公主满脸潮红，勾人万分，其胸前那两团白的晃眼的奶子紧紧包裹着着自己的鸡巴。

可那个鸡巴实在是太长太大了，三公主奶子虽然算不上大，却也不小，并没有完全将鸡巴包裹住，足有三分之一的棒身裸露在外面，差一些便抵在了三公主光洁的下巴。

“真的好长！”

帝洛溪嘟嘟嘴，随后一低红艳娇润的唇瓣直接含住了龟头，湿滑的舌尖舔抵着龟头上的马眼。

鸡巴受到双重的刺激，陆云爽的不能自己，下意识的挺动着鸡巴，可是肉棒刚刚动了一下，就感觉到鸡巴被弹性十足的乳肉磨蹭着，那销魂到极致的快感瞬间直冲大脑。

特别是敏感的龟头从吮吸小嘴儿抽离又贴合更是令陆云爽的头皮发麻。

这种感觉就好像是再干两个淫穴一样，陆云不断的挺动的腰身，让自己的大鸡巴奸淫着那对饱满的丰盈之物，龟头操干着三公主娇艳欲滴的小嘴。

大夏慈福宫的偏殿内，昏黄的烛光在微风中轻轻摇曳，光影在墙壁上晃荡不定，似是一群灵动的精灵在无声地嬉戏。

屋内倩影卓卓，喘息之声此起彼伏，交织出一片暧昧而又撩人的氛围。

一男一女。

一站立跨间挺着粗长鸡巴，一蹲着曼妙倩影双手收拢于胸前，粗壮的鸡巴再胸前进进出出。

如此淫靡在朦胧的烛光映照下，增添了几分意境。

在这光影交错的空间里，每一个细微的动作，每一声轻柔的喘息，都仿佛被放大，使得整个偏殿都沉浸在一种难以言喻的旖旎情境之中。

就在这时，从正殿方向，便见皇太后萧如媚款步而来。

她身姿丰腴，却将优雅高贵展现得淋漓尽致，那一身白色中段绸衣质地精良，柔顺地贴合着她的身体曲线，随着她的步伐轻轻摆动，每一次晃动都好似在诉说着一种不疾不徐的从容。

绸衣上用金线绣着精致的花纹，在宫灯的映照下，闪烁着低调而奢华的光芒，愈发衬得她雍容华贵。

“退下吧！”萧如媚慵懒地抬了抬手指。

随行的宫女们赶忙恭敬地低下头，齐声应道：“是，太后娘娘。”

随后，便轻手轻脚地自两旁退去。

走到门前，尚未推开房门，耳中便传来丝丝暧昧之声。

那声音仿若一缕缕无形的丝线，带着蛊惑人心的魔力，从门缝中悄然钻出，丝丝缕缕地钻进萧如媚的耳中。

像是女子娇柔的低吟，又似肉体摩挲的轻响，，二者相互缠绕，在这寂静的宫闱回廊间，编织出一片令人面红耳赤的旖旎氛围。

萧如媚的脚步微微一顿，眉梢轻轻挑起，一抹不易察觉的惊讶在美眸中一闪而过

她那保养得宜的玉手，原本正要推开房门的动作也随之僵住，只是静静地伫立在门前。

哀家这女儿越来越不像话了，上次在皇帝面前便敢如此，今日又是……

萧如媚想要转身离去，但双脚却似被定在了原地，难以挪动分毫。

她实在是好奇那陆云到底有何魅力居然让自己女儿如此肆意妄为，难道仅仅是因为久旷之下，难不住寂寞？

萧如媚轻咬着饱满的唇瓣，伸出玉手将房门推开一条缝隙。

她凑上前去，屋内景象逐渐映入眼帘。

只见，屋内自己宝贝女儿帝洛溪衣衫不整，发丝松散地披在肩上，脸上满是潮红，于那陆云身旁，两条修长的美腿半蹲着，胸前那对柔软丰盈之物夹住一根粗壮足有婴儿手臂大小的鸡巴，其顶端足有鸡蛋大小的龟头上下顶着自己女儿娇艳欲滴的唇瓣。

萧如媚见状，心头顿时一跳，她的身躯在颤抖，双腿在发软，呼吸已凝滞，下体也激射出一阵强烈的空虚和酸麻，阴道里剧烈痉挛着溢出一股兴奋的蜜汁，完全不受控制！

她湿了！！

萧如媚脸色潮红，呼吸急促，呆呆的看着出没于自己女儿乳间的肉棒，久久无法移开视线，胸前那对被抹胸包裹的饱满诱人的胸脯，随着呼吸急促地起伏着，那白皙的肌肤似羊脂玉般泛着淡淡的光晕，抹胸边缘隐隐露出的些许沟壑更是凭添几分撩人的韵味。

好大！！

萧如媚玉手捂住丰唇，生怕自己出声惊扰到了殿中两人，她瞪大了双眸，眼中满是难以置信。

她已经很久没有见过男人的下体了！

而且还是如此粗长的鸡巴！！

 
     第一卷第236章 皇太后眼中挨操的女儿
作者：卡牌  字数：2121  更新：2025-05-16 08:52:43
“还没射呀！！！奴家的奶子都磨出皮来了！！！”

此刻，她的耳中清晰地传入女儿那娇媚勾人的声音，那声音婉转如夜莺啼鸣，却又带着丝丝入骨的魅惑，仿佛能穿透人的灵魂，令闻者心旌摇曳。

紧接着，便瞧见女儿那婀娜的身姿缓缓起身。

她的动作轻盈而又勾人，原本那一头如墨浓发被精心盘起，各式朱钗规整地穿插其间。

可此刻却已凌乱不堪，几支朱钗摇摇欲坠，几缕发丝肆意地垂落，或贴于脸颊，或搭在胸前，那原本端庄的发型此刻反倒为她增添了一种别样的妩媚与不羁。

那裸露在外，被抹胸勾勒的饱满高耸的胸脯，随着起身的动作微微起伏颤动，在烛光那朦胧光晕的笼罩下，白嫩的肌肤似被蒙上了一层薄纱，散发出令人血脉贲张的诱惑气息。

腰间的束带松松垮垮地随意系着，反倒更勾勒出那纤细却不失柔软的腰肢，盈盈一握，仿佛稍一用力便会折断。

裙摆顺势滑落，露出一小截白皙圆润的小腿，小腿肚的线条优美流畅，宛如大师精心雕琢的绝美艺术品。

萧如媚不得不承认，自己生出来的女儿是一位能够祸国殃民、颠倒众生的尤物。

“公主殿下，不要放弃嘛，小的还有一会儿就出来了！”

耳中又传来那小太监的声音。

“不来了！手酸了！嘴也麻了！。”

女儿那娇滴滴的声音宛如春日里消融的第一缕清泉，带着三分嗔怪、三分慵懒与四分撩人的媚意，在这静谧却又弥漫着暧昧气息的偏殿之中悠悠回荡。

那尾音微微上扬，似是不经意间在人心尖上轻轻一挠，直叫人骨头都跟着酥软了几分。

她一边说着，一边微微嘟起那如樱桃般娇艳欲滴的红唇，恰似一朵在晨露中半开半合、惹人采撷的玫瑰。

而那原本就因些微凌乱而更显妩媚的发丝，随着她轻轻摇头的动作，如灵动的墨色绸缎般在她那白皙胜雪且微微泛着红晕的脸颊旁肆意舞动。

“不过本公主还有一件宝贝，定能治你！！”

女儿带着狡黠又兴奋的声音响起，在萧如媚目光注视下，自己女儿帝洛溪她莲步轻移，身姿摇曳生姿，腰肢款摆，那胸前白软之物也随之微微颤动，似在无声地强调着她的自信与得意。

而后，萧如媚眼帘中便瞧见，自己女儿双手搭在木椅的靠背之上，两条修长圆润的美腿岔开，她微微弓着身子，整个背部的曲线如同一把优美的弯弓，在烛光的映照下，那线条顺着裸露的肩胛骨向下延伸，与盈盈一握的腰肢构成了一幅令人血脉贲张的画面。

几缕凌乱的发丝垂落在她的脸颊与脖颈间，随着她轻微的呼吸而轻轻晃动，更添几分慵懒的妩媚。

再萧如媚不可置信中，自己的女儿，大夏尊贵的三公主殿下缓缓的高高的似一条母狗那般撅起了饱满圆润的翘臀，露出那如包子一般鼓囊囊的阴户，上面的蜜液再烛光的照耀下闪烁着勾人的光芒。

“快来嘛，让你的鸡巴尝尝我宝贝的厉害！”

却见，女儿微微撇过脸，双眸含春的看向陆云，发出一声勾人之语，继而，玉手轻轻撩起覆盖在臀上的裙摆，露出了自己雪白的肉臀，双眸痴迷，朱唇轻启，“本公主的逼逼绝对能降服你的鸡巴。”

萧如媚都快疯了，自己宝贝的女儿居然一而再再而三的说出这般不堪，比青楼妓女还要下贱的粗鄙的话语来。

但同时，内心却又被女儿的话刺激的情欲跌宕，她许久未见肉棒的阴部此刻正在极速的抽搐着，两片丰满的阴唇正在一张一合的蠕动，一丝丝淫液顺着大腿的内侧润湿了亵裤。

陆云走上前去，大手抚摸了一下三公主雪白的圆臀，淫笑道：“淫女，今日看是你的宝贝厉害，还是杂家的宝剑厉害！”

她怎么敢说自己女儿是淫女！！！那作为母亲的自己是什么！！！

萧如媚脑海中回荡着陆云粗俗的话，原本该愤怒的心却涌上了无边的快感。

而后，她便看见那根粗长的鸡巴，一点一点的被自己宝贝女儿的湿漉漉的阴户吞没，其过程极其的艰难，她听见自己女儿娇躯轻颤，眉头紧皱，口中不断地抽着嘶嘶的凉气，仿佛正承受着某种难以忍受的痛楚或强烈的刺激。

那原本娇艳欲滴的唇瓣此刻也失去了几分血色，被贝齿轻轻咬住，齿痕在唇上若隐若现。

玉手紧紧抓着木椅的靠背，指节因用力而微微泛白，手臂上的肌肤也随之紧绷起来，原本光滑的肌肤上隐隐浮现出几条青筋，可见其此刻的状态是何等煎熬。

她的双眼紧闭，长长的睫毛不停颤动，眼角甚至沁出了几滴晶莹的泪珠，顺着那白皙的脸颊缓缓滑落，在烛光的映照下，宛如破碎的珍珠，更添了几分楚楚可怜的模样，让人不禁心生怜惜。

这么大一个鸡巴，插进去该是何等痛苦！

萧如媚艰难的吞了口唾沫，可自己的淫穴却如女儿那般感同身受一般，剧烈的收缩着，一大股一大股的淫液喷涌而出，似也想要一根如此巨大粗壮的鸡巴干进自己的腔道，塞满他。

等女儿的嫩逼完全吞进那根巨物时，萧如媚便发觉自己女儿的逼足足扩大了好几倍。

她看着女儿这般模样，令她呼吸都变得急促起来，胸口也随之剧烈起伏，饱满的酥胸将抹胸撑的出一个诱人的曲线，其雪峰的两点更加凸出。

若是插入自己的逼，会不会也这般艰难？

脑海中莫名的思绪如潮水般汹涌袭来，萧如媚一时竟有些恍惚。

“好大～好胀！～”

女儿娇艳的声音将萧如媚惊醒，‘一会儿就快乐了！’耳中传来那小云子的话，萧如媚便瞧见那小云子缓缓的挺动腰身，塞入女儿骚逼的鸡巴一点一点的往外抽，带出一缕缕清澈淫靡的液体。

抽出来大概一半之时，那根鸡巴又往女儿的逼里面插，并且伴随着女儿一道道斯斯的声音。

 
     第一卷第237章 干的公主叫爸爸
作者：卡牌  字数：2524  更新：2025-05-16 08:52:44
“啊……啊……好舒服……好厉害……本公主……好爽啊……大鸡巴……操……的好深……嗯……”

在大夏三公主大夏皇帝陛下亲生母亲皇太后的注视下，帝洛溪双手扶着靠背，岔开两条性感的修长的美腿，如母狗般高高撅着雪白的肉臀，娇艳欲滴的红唇中呻吟出一道道令人面红耳赤的靡靡之音。

在其身后一位穿着百姓衣物的男子双手抱着女儿的圆臀，猛烈的操干着女儿的淫穴。

粗壮的鸡巴经过了艰难期此刻正畅快的在女儿粉嫩的骚穴里畅快的抽插着，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇操的来回翻卷，鸡巴淫光闪闪，粉嫩的蜜穴则蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起发出“滋滋滋”淫糜的声响，在烛光的照耀下而淫糜的光亮。

而身份尊贵的公主殿下娇艳的小脸满是陶醉的愉悦，一道道浪叫与娇喘声更是将她骨子里那股妖冶勾人的韵味展现得淋漓尽致。

萧如媚看的又是心潮澎湃，心中的震惊与复杂情绪愈发浓烈，自己的宝贝女儿像一个青楼歌姬一样被操的放荡形骸，骚浪的神情淫荡至极！

萧如媚气息不断加重，胸前被火红抹胸包裹的饱满坚挺的胸脯快速起伏着，两颗葡萄大小的奶头被刺激的在抹胸上清晰可见。

而陆云听见三公主放浪之声，更是被刺激的速度连连加快，粗壮的鸡巴激烈操弄，龟头肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆操着公主殿下粉嫩多汁的鲍鱼蜜穴，大鸡巴每一下都一插到底，每一下都狠狠的顶进子宫。

响亮的撞击声随之响起，如战争的号角发出震撼人心的剧烈声响。

“…嗯啊…陆公公…好爽…奴家不行了…顶的太深了…嗯啊…又顶进花心里了…”

帝洛溪身体好似大海中遭遇狂风巨浪侵袭的一叶扁舟，被撞击的剧烈地起伏摇晃着。

她双手愈发用力地抓着椅背，指节因过度用力而泛出了青白之色，仿佛那是她此刻能抓住的唯一救命稻草，试图借此稳住自己那摇摇欲坠的身子。

两条岔开的修长美腿也跟着微微颤抖，那原本白皙且泛着诱人光泽的肌肤上，隐隐浮现出几缕因紧张而绷紧的青筋，破坏了些许美感，却也更添几分惹人怜爱的脆弱之态。

那高高崛起的翘臀被猛烈撞击留下一片片红英，胸前两颗丰满浑圆的大奶子也随着撞击前后甩动，荡漾出一道道淫靡的弧线。

她的眉头紧紧皱起，眉心处拧成了一个深深的疙瘩，额头上早已布满了细密的汗珠，那些汗珠汇聚在一起，顺着脸颊缓缓滑落，打湿了几缕垂落的发丝，让她整个人看上去好似从水中捞起一般，娇俏中透着说不出的狼狈与无助。

“骚逼公主，杂家鸡巴猛不猛，操的你爽不爽！”

陆云一边快速挺动着鸡巴，奸淫着湿漉漉的淫穴，一边抽打着三公主雪白的嫩臀，那模样就好像是再骑一匹母马一样。

“爽～太爽了～爽死本公主了～逼逼～～被你操穿了～～～”

帝洛溪眼眸半眯着，长长的睫毛如蝶翼般轻轻颤动，眼神中透着迷离与沉醉，又夹杂着些许难以抑制的快感。

那如樱桃般娇艳欲滴的双唇一张一合，断断续续喷吐着芬芳，那温热的气息携带着若有似无的甜香，缓缓在空气中弥漫开来，丝丝缕缕地萦绕在四周，为本就香艳撩人的氛围更添了几分旖旎之色。

“喜不喜欢被杂家操！”

“喜欢！”

“哪里喜欢！”

“逼逼～”

陆云听着下流淫贱的话不断从大夏公主殿下的高贵的红唇里流出，他刺激的欲要发狂，大鸡巴虎虎生威不断逆流而上，抽插着这道美味的淫穴，龟头化作宝剑迎着水流朝那花心重重的展现自己的利刃。

“你的宝贝厉害，还是杂家的宝贝厉害！”

“你的～陆公公你的～～宝贝把～～奴家～～宝贝～～操翻了～～”

“操的你服不服～～”

“奴家～服～～”

“服了～～叫我爸爸～～”

帝洛溪洁白的皓齿轻咬着朱唇，没有回答。

‘啪～’

一巴掌抽在了帝洛溪雪白的肉臀上，一道催促之声回荡开来，“叫爸爸！”

“嗯哼！”

帝洛溪闷哼一声，随后便发现原本再自己穴里畅快抽插带给自己无尽快感的鸡巴停住了抽动，这令帝洛溪感到无尽的空虚，缓缓转过头去，那精致的小脸满是哀怨，“快，奴家想要被大鸡巴干！”

“叫爸爸！”

陆云大手抓揉着三公主臀上的嫩肉，淫邪一笑。

帝洛溪轻撅着那如熟透樱桃般红艳艳的小嘴，微微仰头，喉间逸出一声极为轻柔、几不可闻的轻唤，“爸爸～女儿～想要～～”

虽音量极低，却犹如一根无形的丝线，悄然地缠绕在这寂静的空间之中，撩拨着每一寸空气，陆云被刺激的欲要狂叫，腰身更是加足了马力，怼着那腔道快速冲刺。

在门外的皇太后萧如媚闻言，心头剧烈颤动着，尤其是自己女儿那声爸爸，更是令她遐想万千，这小云子是女儿的爸爸，那自己岂不是……

萧如媚心中一片酥软，双眼紧紧盯着两人的下体久久都无法移开视线，尤其是那根在女儿蜜穴里进进出出的鸡巴，眼眸中更是闪烁着渴望。

这鸡巴是如此的粗壮，将女儿娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆。

是如此的勇猛，它畅快的进出着，狂野的抽插着，肆意奸淫着女儿粉嫩如花的蜜穴，一股股晶莹的蜜汁吐出，很快就顺着粉红的阴唇滴落在了半空。

女儿骚浪的呻吟经久不息，雪白的肉体被操的剧烈耸动，大鸡巴每一下都结结实实的砸在女儿的屁股上，发出一声巨大嘹亮的肉体撞击，粗长的肉棒也随着声响全根没入了女儿的蜜穴，唯剩下两个硕大的睾丸留在外面。

萧如媚甚至都能想象，此时女儿娇嫩的阴道正承受着多大的摩擦快感！

“啪啪！啪啪啪！”

沉重的撞击不绝于耳，如催情的魔音蛊惑人心。

看着眼前极度震撼的画面，萧如媚感觉大鸡巴每一下都似乎撞在了自己的胸口，激起一股强烈的无法抑制的酸麻，下身的淫穴更是是随着大鸡巴抽插之声分泌出更多的淫液。

“啊……爸爸……女儿……女儿不行了……太爽了……太刺激了……要飞……了……”

强烈的快感如滔天巨浪冲击而来，帝洛溪感觉自己快要爆炸了。

她疯狂的呻吟着，不断的呼喊着‘爸爸女儿要来了！’艳丽的面庞上满是极度的陶醉，全身的神经都如弹簧般绷到了极致，紧接着雪白的身躯便开始剧烈的抽搐，在如登仙境的快乐中达到了绝美的巅峰，随后那两条支撑身体的美腿一软，直接跪在了地上。

“嗯哼～”

门外的萧如媚听着女儿那一道道爸爸，终于也忍不住了，红唇大张如同即将要渴死的鱼一样，拉长着修长的脖子，浑身发颤，急促的呼吸都仿佛已经凝滞，玉手紧紧的攥着衣物，鼻息间发出一声闷哼，双腿的淫穴里喷射出一股热流，打在了原本就是湿透了的亵裤上。

 
     第一卷第238章 干完儿媳婆婆来
作者：卡牌  字数：2546  更新：2025-05-16 08:52:44
片刻之后，屋内的战斗还在继续，人影交错，啪啪之声不绝于耳，但观战的人却已离去。

再次将妖冶的三公主送上绝美的高潮后，陆云也终于松开了自己的精关，大量浓白的精液好不吝啬的喷入三公主最深处的花心。

溅射的三公主火辣的玉体止不住颤动，再一次高潮后，便深深的沈睡下去。

陆云将三公主抱在椅子上，然后看着沈睡中的三公主，心头涌出无边的自豪。

在这个世界上还有事能让一位尊贵的公主殿边操便喊爸爸！

看着三公主被红晕所晕染的面庞，恰似天边那抹绚烂的云霞悄然落于脸颊，为她原本就精致绝美的容颜更添了几分妩媚与娇憨。

陆云嘴角微微一勾，不由自主的俯下身吻了一下。

恰在这微妙且气氛略显凝滞的时刻，宫殿那厚重的门外陡然响起了清脆的敲门声紧接着，一位宫女那尖细而又恭敬的声音悠悠传来：“陆公公，皇太后有请！”

“知道了！随后就来。”

陆公公不紧不慢地应了一声，随后，他整了整衣衫，迈着那特有的、不疾不徐的步伐，朝着殿门的方向缓缓走去。

宫殿门外，一位身姿婀娜、面容俏丽的宫女静静伫立守候，见到陆云微微福身行礼，“陆公公请随奴婢来！”

陆云微微点头，便跟随着宫女的脚步，来到了慈福宫正殿门口。

那宫女福了一福，轻声告退后，陆云正要伸出手去推那扇朱漆大门，正在这时殿门却被打开了，从中走出一位熟女，双眸红肿，眼角泪痕未干，泪光在烛火下闪烁，妆容被泪水晕染得别有一番凄美。

她发丝稍乱，几缕贴于脸颊，唇瓣微颤，似在压抑情绪，喉间尚有抽噎余音。

身着的锦袍虽华丽却起褶皱，而那丰腴的身材在袍服下仍难掩曲线，腰肢似弱柳扶风，却又于盈盈一握间透着几分肉感，胸脯微微起伏，如波澜起伏的湖面，更衬得整个人在哀伤中别有一番成熟韵味。

恰在此时，这位泪痕未干、丰腴婀娜的女子因心绪烦乱而未留意前方，径直撞进了陆云的怀中。

她的身躯微微一震，下意识地想要后退，却因脚步慌乱而有些踉跄。

陆云也被这突如其来的碰撞惊到，赶忙伸手轻轻扶住女子的双臂，入手之处，只觉那肌肤细腻柔滑，手臂圆润而富有弹性，微微用力，便能感受到其臂膀之下隐藏的丰腴体态，一瞬间，陆云下身便硬了起来。

那赵国公之妻沈婉兮丰腴的身姿顿时僵住了，她感觉到自己的下身上的蜜穴正在被一根粗壮之物顶着。

已年余四十有余的她自然是明白这是何物，但为何会如此的巨大？

感受着那隔着几层衣物顶着自己阴部柔嫩肥厚的唇瓣的龟头，她的心头吃惊不已。

“你快放开我！”

回过神来后，沈婉兮被男人的大肉棒顶着下身，那炙热坚硬的感觉让她身子一软，脑子眩晕，下意识想要扭动挣扎，那丰腴火热的玉体不住磨蹭挤压着男生。

陆云倒吸了口凉气，只觉得怀中的美妇熟女丰肥软弹，越发刺激着他的神经，一手捂着对方小嘴，一手则去搂住女人腰身，抓捏着肥厚的屁股肉，胸膛用力挤压着对方的奶子。

这种刺激瞬间令沈婉兮瞳孔睁大，许久未被男人滋润过的蜜穴一股股的喷涌着淫水，把一条亵裤都湿透了。

而后，她擦觉到眼前这个男人的手居然撩起了自己的裙子的下摆，顺着大腿根部摸了上来，手指隔着亵裤已经探到了肉缝，刺激的她不由的打了一个冷颤，慌乱与羞赧瞬间涌上心头，她倾尽全身力气猛地推开陆云，双颊瞬间涨得通红，如熟透的樱桃般娇艳欲滴。

眼中怒火中烧，厉声质问道：“你想干什么？可知道我是什么人？”

陆云身形只是微微一晃，便稳住了脚步，不慌不忙地说道：“去见皇太后！”

顿了顿，他抬眼直视着面前盛怒的女子，语调平缓地追问：“不知夫人是？”

“我乃是赵国公之妻，你怎敢如此欺辱于我！”

她柳眉倒竖，杏目圆睁，那精致的面容因愤怒而微微扭曲，胸脯剧烈地起伏着，恰似汹涌澎湃的海浪，每一次起伏都伴随着急促的呼吸，仿佛要将心中的怒火全部喷薄而出。

赵国公的娘子？那岂不是三公主驸马爷赵括的娘？

陆云心中一顿，随后便感到非常刺激，自己不但给赵括戴了一顶绿帽子，现在又沾她老妈的便宜。

纵然他内心翻涌，面上却平静道：“夫人，是你撞我的！”

“就算是我不对，你也不该……”

沈婉兮面色染上红晕，不知是气到了极致，致使气血上涌，还是因这尴尬的碰撞与近距离接触而心生羞涩，瞥了一眼对方下身高高顶起的帐篷，身子又是一阵燥热，最后一句话实在是羞于说出口。

“不该如何？”

陆云嘴角微微一勾，那笑容中带着一丝不易察觉的狡黠与玩味。

“你……哼！”

沈婉兮美目含嗔，启唇欲语却化为一声愤懑冷哼。

“若无事，在下便告辞了！”

眼睛瞥了一眼脸色红润沈婉兮，目光灼热的看着胸前那对饱满坚挺的奶子，陆云点点头便要告辞。

这赵括的娘身材真不错，腰细奶大屁股翘，发怒的时候也很有味道，对了，好像下面还流水了，这样的女人操起来最过瘾了！

看样子赵国公跟他儿子一样，都是个废物，连自己的老婆都满足不了。

陆云心中暗自思忖着，旋即缓缓转过身去，竟当着赵国公之妻那满是惊愕与羞愤的面，将手指轻轻放置于鼻尖。

他微微瞇起双眸，轻轻一嗅，那姿态极为轻佻，仿佛在回味着什么。

随后，嘴角上扬，一抹坏笑肆意绽放在他的唇角，那笑容中带着几分得意与戏谑。

紧接着，他再不迟疑，袍袖一甩，转身迈着悠然的步伐翩然而去，只留下赵国公之妻在原地气得浑身发抖，却又因这突如其来的荒唐一幕而一时语塞，不知该如何应对这等羞辱与冒犯。

沈婉兮满心狐疑与愤懑，暗自思忖着：“这人究竟是何方神圣？瞧其穿着明明是百姓衣物，却出现在后宫，且方才那一系列无礼行径，实在是令人费解。莫不是……莫不是他是皇太后的面首？可这等事若真属实，又怎会如此明目张胆？可若不是面首又怎会深更半夜出现再此？”

她就这般怔楞在原地，思绪如乱麻般纠结缠绕。

直至那一声清脆而又决绝的关门声轰然响起，仿若一道惊雷在她耳畔炸响，才将她从这恍惚的沈思中猛然惊醒。

“一个男人出现在皇太后宫中，还关上了殿门，定是那般了！”

沈婉兮不禁暗自笃定，心中对自己的推断深信不疑。

她轻抬眼眸，望向那紧闭的殿门，眼神中闪过一丝难以名状的复杂神色，眼神中有对皇太后的艳羡：比自己年纪还大，居然能享受到如此大的肉棒，不像自己虽说有丈夫在旁，却夜夜独守空闺，只能以手指相眠。

嗯！真的好大！

再次回味一下自己骚逼被大龟头顶着的感受，沈婉兮恋恋不舍的转身离去。

 
     第一卷第239章 皇太后萧如媚
作者：卡牌  字数：2247  更新：2025-05-16 08:52:45
慈福宫主殿内。

此刻灯火通明，宛如白昼。

殿中一根根粗壮的立柱上，雕龙画凤的烛台高高擎起，朱红的烛火摇曳生姿，光影在金碧辉煌的墙壁与地面上交错舞动。

殿堂正中央，摆放着一张巨大的龙凤呈现檀木御座，御座上铺设着明黄色绣着金丝云纹的锦垫，皇太后萧如媚正慵懒地斜倚其上。

她穿上了一件新衣裳，之前所穿着的中段白色绸衣，在她达到极致高潮时，被蜜穴中喷溅的汁水所打湿，当时侍候皇太后换衣的宫女见到裙摆下那湿漉漉的一片时，分外感到疑惑。

这段时间皇太后的裙下怎都是这般！还有一股靡靡之味。

虽感到疑惑，那那宫女也不敢多嘴，只是默默将头垂得更低，默默为皇太后更换衣物，毕竟在这深宫之中最不缺的就是因好奇心太盛而冤死的鬼魂。

皇太后穿着的乃是一袭深紫色的织锦缎袍，轻柔的绸料贴合著她的身躯，将她那成熟丰腴的曲线勾勒得淋漓尽致，领口与袖口，镶嵌着一圈细密的珍珠，每一颗都圆润饱满，散发着淡淡的光晕，更衬得她脖颈修长，皓腕如雪，胸前火红抹胸将两座饱满玉峰衬托的高高耸立。

绸衣的下摆如潺潺流水般垂落在御座之下，随着她不经意的动作，微微荡漾出优雅的波纹。

腰间一条翠色丝带束紧，那丝带的色泽恰似春日里新抽芽的柳枝，鲜嫩欲滴，上面挂着一块羊脂玉佩，玉佩在烛光下温润通透，散发着柔和的光芒，仿佛在为她的高贵气质点睛。

随着陆云的到来，萧如媚狭长而妩媚的双眸微微瞇起，注视着陆云，半响之后，才缓缓说道：“小云子，哀家听闻你羁押了驸马爷，这究竟是怎么回事？”

皇太后的声音带着几分慵懒，却又有着不容置疑的威严，如同平静湖面下隐藏的暗涌。

鼻中嗅着若有若无的熟女幽香，陆云心头微动，快速抬头，目光似不经意间快速掠过皇太后那美艳成熟的俏脸，只见她肌肤如羊脂玉般细腻，双眸似星子闪烁着深邃的光芒，高挺的鼻梁下，红唇如娇艳的玫瑰花瓣，微微上翘的嘴角带着一丝慵懒的笑意，岁月在她脸上留下的不是沧桑，而是更添韵味的痕迹。

只是这瞬间的惊艳并未让陆云迷失，他旋即恭敬地垂首，仿佛刚才那一眼只是不经意的错觉。

他的声音沈稳而低沈，缓缓说道：“回皇太后，小的接到穆府家丁求救，那驸马爷赵括竟带着一群人闯入禁卫军校尉穆青家中，将其殴打至重伤。小的时刻铭记皇太后与陛下的谆谆教导，职责所在，不敢有丝毫懈怠，故而不得不将其羁押。”

萧如媚原本慵懒的眼神瞬间变得锐利起来，心中暗道：『一家之言果然不可信。』她微微坐直身子，那锦袍的领口滑落些许，露出白皙迷人的锁骨，瞥了一眼其下的陆云，目光不由自主的便落在对方跨间，脑海中瞬间浮现在自己女儿淫逼里征伐的大肉棒，心头微微酸麻，原本泄过一次的蜜穴更是微微泛酸。

轻启朱唇，粉嫩的舌尖若隐若现地舔了舔那如樱桃般娇艳欲滴的红唇，旋即，她仿若无事发生一般，神色淡然地挪开目光，那双眼眸中刚才一闪而过的波动瞬间被慵懒与威严所取代。

紧接着，她朱唇轻启，声音如同从云端飘落的轻羽，飘飘然道：“他为何要如此行事？可是那穆青招惹了驸马爷？”

“并非如此！”

陆云犹豫了下，想了想还是如实说道：“小的查明，驸马爷是为了进静澜轩榭寻人，穆青阻拦，便做出此等事来！”

“寻人？”

萧如媚柳眉轻蹙，眼中满是疑惑，轻声问道，“那静澜轩榭是何地方？驸马爷寻人怎会与禁卫军产生争执？”

“回皇太后话！”

陆云双手抱拳，恭敬地施了一礼，神色凝重严肃，“那静澜轩榭实则是一处青楼之所。日前小的追查丝绸盗案时，发现案犯就藏身于此。静澜轩榭的总管亦是涉案之人，并且已畏罪自杀。虽说此案表面看似了结，可真正的幕后黑手仍未查明。因此，穆校尉带领禁卫军将静澜轩榭团团围住，禁止外人随意进入。驸马爷前去寻人，穆校尉依令阻拦，故而才发生了这样的事情。”

啪……

随着陆云话音落下，萧如媚顿时怒目圆睁，那原本如秋水般含情的双眸此刻仿若燃烧的火焰。

她猛地扬起玉手，用力拍在身旁的矮几之上，只听“啪”的一声脆响，那精致的茶盏也跟着微微震颤，茶水险些溅出。

“简直荒唐，身为驸马，不思进取，居然为了去青楼……做出这等有辱皇家颜面之事！”

她那丰满而又极具曲线美的胸脯剧烈起伏着，仿佛汹涌澎湃的海浪，将她原本慵懒闲适、妩媚勾人的气质瞬间全然淹没，取而代之的是如火山喷发般炽热的怒火。

“简直荒唐，身为驸马，不思进取，居然为了去青楼……做出这等有辱皇家颜面之事！”

她那娇艳欲滴的红唇中吐出的每一个字都带着蚀骨的寒意与无尽的愤怒。

说罢，她莲步轻移，身姿婀娜却又带着盛怒的威严。

那修身的华丽锦袍紧紧地贴合著她的身躯，将她那纤细的腰肢与丰腴的臀部曲线展露无遗，随着她一步步的走动，拖地的裙摆如汹涌澎湃的波涛般肆意翻涌，似在宣泄着她内心的愤懑与不满。

“他把皇家的威严置于何地？把三公主又置于何地？怪不得哀家女儿……”

话到此处萧如媚便意识到自己差点说露嘴了，赶忙收口，话语戛然而止。

她美目轻瞥了一眼陆云，见其恭敬地低着头，一语不发，这才悄然松了一口气，心内却如打翻了五味瓶般不是滋味。

自己的女儿为了皇儿的帝位，牺牲了自己的终身幸福，无奈之下嫁给了赵括。

本期望他能规规矩矩，收敛性格，为皇家增光添彩，却没料到竟闹出这般丑事。

想到女儿出嫁时那温婉却略带哀怨的面容，她的心中便一阵刺痛，对赵括的怒火也愈发熊熊燃烧起来。

突然转身走向陆云，伸手便要去揪陆云的衣领。

陆云心中一惊，却不敢躲避，只能硬生生地承受。

萧如媚的手指紧紧抓住陆云的衣领，将他拉近自己，两人的脸几乎贴在一起。

 
     第一卷第240章 女帝来月事了
作者：卡牌  字数：2380  更新：2025-05-16 08:52:46
“你说，该如何处置他？”

萧如媚咬牙切齿地问道，她的呼吸带着一丝温热喷洒在陆云脸上，混合着她身上那独特的龙涎香气息。

皇太后那独特而迷人的体香丝丝缕缕地钻进陆云的鼻腔，令他内心不禁颤动，看着皇太后那成熟美艳的面容近在咫尺，细腻的肌肤仿若羊脂玉般散发着温润的光泽，双眸深邃，高挺的鼻梁下，红唇似娇艳欲滴的玫瑰，微微开启间似有无限风情。

陆云强自镇定，艰难地开口说道：“小的以为，按律自当严惩，方可起到以儆效尤之效。然而，他终究是驸马之身，顾及皇家颜面，或许可网开一面，仅将驸马爷囚禁于地牢之中，令其深刻反省，如此处置，或较为妥当。”

“只是反省？”萧如媚嘴角勾起一抹冷笑，鼻腔中发出一声冷哼，旋即松开了紧抓着陆云的手。

陆云猝不及防，身形一个踉跄，接连后退数步才勉强稳住。

“他可是在挑战哀家的底线！让皇家蒙羞！”

萧如媚莲步轻移，缓缓坐回那华丽的凤榻之上，美目中怒火依旧熊熊燃烧。

她伸出玉手，轻轻揉了揉太阳穴，试图让自己激荡的情绪稍稍平复。

“那依着皇太后的意思是？”

陆云毕恭毕敬地拱手，小心翼翼地轻声询问。

“严惩不贷！”

萧如媚面色冷峻，话语如冰刀般锋利，“但此事关乎皇家颜面，这等丑事决然不能传扬出去，否则皇家声誉必将毁于一旦！小云子，你可有什么法子能将此事压下去？”

陆云垂首沈思片刻，而后缓缓说道：“回皇太后，小的昨夜行动之时极为隐秘，料想知晓之人应当不多。在锦衣卫内部，小的自会全力约束，不让他们有所宣扬。只是驸马爷那边，小的身份低微、权力有限，实在不知该如何妥善处置。”

萧如媚微微仰头，双眸轻阖，长睫在眼睑下投下一片阴影，沉默良久，那如玫瑰花瓣般的红唇才轻轻开启，缓缓说道：“此事就依你所言处理，赵国公那边，哀家自会妥善处置，定不会让此事再生波澜。”

“是皇太后！”

陆云恭敬地弯腰行礼。

“你先退下吧！”

萧如媚轻轻挥了挥手。

“是，小的告退！”

陆云留恋不舍的在呢的动娇好来令不皇太后那丰腴且充满成熟韵味的身姿上游移缓缓倒退着出了宫殿，直至身影消失在宫门之外，萧如媚才象是突然被抽去了全身的力气，原本挺直的脊背瞬间弯曲，整个人彻底放松了那一直紧绷着的身躯，无力地瘫软在凤榻之上。

时光缓缓流逝，许久之后，萧如媚轻吸一口气，缓缓挺直了那婀娜的身姿，莲步轻移至一旁侍候的宫女身前，声线轻柔却又透着不容置疑的威严吩咐道：“明日你差遣可信之人请赵国公夫妇进宫来，此事切不可有半分差池。”

“是，太后娘娘。”宫女赶忙屈膝行礼，轻声应道。

“对了，三公主如今在何处？”萧如媚微微蹙起那如柳叶般的秀眉，眼中闪过一丝关切与疑惑。

“回皇太后，公主殿下自始至终未曾从偏殿踏出一步，依奴婢之见，应当还在偏殿之中。”宫女垂首，毕恭毕敬地回应着。

这么晚了还在偏殿？萧如媚心中暗自思忖，莫非被那根大鸡巴干的昏了过去？不过也是那么大的棒子，谁的逼能受得了！不行哀家得去看看！

她在心底轻轻嘀咕了一声，随后神色一凛，再次发号施令：“随哀家前往偏殿。”

“是！”宫女应诺，赶忙在前引路，一行人向着偏殿的方向缓缓而去。

次日，陆云从韩嬷嬷那丰腴且柔软的娇躯下缓缓起身，他的眼神中尚有一丝未散尽的迷离与餍足。

待稍稍回神，他便迅速整理衣衫，穿戴整齐后，径直朝着干清宫而去。

踏入干清宫，陆云见到女帝正端坐在御座之上。

陆云行礼之后，直起身来，目光灼热的看着女帝的俏颜，嘴上有条不紊地将昨晚于慈福宫之中与皇太后的一番交谈详情，以及驸马之事的起始缘由、发展脉络，皆毫无遗漏、详尽细致地禀报给了女帝。

女帝静静地聆听着，她身着一袭淡雅的月白色锦缎龙袍，

绣于其上的银线龙纹在阳光映照下散发着柔和的光晕，虽无明艳的色彩冲击，却自有一种超凡脱俗的清雅尊贵之气。

她的面容白皙似雪，眉若远黛，微微蹙起的眉头似含着一抹若有若无的忧虑。

双眸宛如澄澈的秋水，平静之中透着深邃的睿智，仿佛能穿透表象直抵人心深处。

秀挺的鼻梁之下，唇若樱桃，色泽粉嫩，轻抿的嘴角带着几分与生俱来的矜贵与端庄。

“朕知晓了，此事就依皇太后的意思处置！”

女帝微微颔首，轻声说道。

“是陛下！”

陆云轻点下头，可目光却似被磁石吸引一般，依旧痴迷地凝望着女帝那如仙般的娇颜。

那精致的眉眼，恰似春日里随风摇曳的柳丝，带着一抹清新与婉约；

白皙的肌肤仿若羊脂美玉，在暖阳的映照下泛着温润的光泽；

琼鼻秀挺，如峰峦峻秀于面中；而那微微开启的朱唇，恰似娇艳的樱桃，引人无限遐想。

他的眼神中满是渴望与沈醉。

一旁的女帝似有所觉，剑眉轻轻一蹙，如平静湖面上泛起的一丝涟漪，清冷却又不失高雅的面容上，竟悄然泛起了一抹不易察觉的红晕，仿若天边的云霞悄然晕染开来。

她微微抬眸，目光中带着一丝羞恼与威严，轻声呵斥道：“还不退下！”

但陆云岂会害怕，嘿嘿指着硬起来的胯下说道：“陛下，小的多日未与陛下亲近，今日一见陛下便昂扬如铁，请陛下垂怜小的。”

看着那胀鼓鼓如同一顶帐篷的胯间，女帝那如羊脂玉般的面庞愈发显得红润动人，恰似春日里盛开得最为娇艳的桃花。

她贝齿轻咬着下唇，那粉嫩的唇瓣上渐渐浮现出一抹淡淡的齿痕，更添了几分楚楚可怜的韵味。

她微微垂首，避开了对方炽热的目光，声线中带着一丝不易察觉的羞涩，轻声说道：“这几日不行？”

不行？

听到这个答案，陆云稍稍一怔，随后便反应过来了，小心翼翼的说道：“陛下，可是来月事了？”

瞬间，女帝娇躯猛地一震，恰似被惊雷击中。

她的双颊瞬间如火烧云般晕红，那原本清冷的双眸此刻也染上了羞恼与嗔怒。

她贝齿紧咬下唇，几欲渗出血丝，双手不自觉地紧握成拳，身子微微颤抖，似在极力克制着内心的波澜与羞愤。

良久，她才从牙缝中挤出几个字：“休得胡言！”

“是小的胡言，小的告退！”

 
     第一卷第241章 定下生意
作者：卡牌  字数：2210  更新：2025-05-16 08:52:46
一连三日，陆云白日里在锦衣卫忙碌公务，夜幕降临后便悄然回到皇宫。

在这期间，陆云特意抽空前往地牢探视驸马爷赵括。

赵括瞧见陆云前来，顿时怒目圆睁，破口大骂，污言秽语不绝于耳。

陆云仿若未闻，神色淡然，待知晓赵括有饭食供应时，他嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，缓缓开口道：“驸马爷您身份尊贵，金枝玉体，怎能与寻常之人食用相同的食物？

自即日起，不必再为驸马爷常规供饭食。

若驸马爷想要用餐，便请自行出银子购买。

只是当下锦衣卫经费短缺，人力物力皆万分珍贵，帮驸马爷外出采买食物，自当收取工钱。

每次采买工钱为五十两银子，若需酒肉，另加一百两作为购买饭菜的本钱；若仅为平常蔬菜，亦需五十两。”

言罢，陆云也不理会赵括愈发愤怒的咆哮，径直转身，留下这道命令后便大步流星地离开了地牢。

起初驸马爷还能挨着，但那腹中饥饿之感犹如虫蚁啃噬，逐渐消磨着他的意志与傲气。

一日过去，驸马爷只觉头晕目眩，四肢乏力，原本挺直的脊梁也渐渐弯曲，瘫坐在地牢的角落里。

两日之后，他眼神中开始闪烁出渴望与哀求，口中的叫骂声早已停歇，取而代之的是有气无力的呼喊，盼着能有人来理会他的困境，哪怕只是送来一口吃食。

到了第三日，驸马爷已濒临崩溃的边缘。

他蓬头垢面，形容枯藁，曾经那光鲜亮丽的锦袍此刻也变得污秽不堪，凌乱地挂在他消瘦的身躯上。

“陆云，你这小人，如此折磨我，必遭报应！”

驸马爷声嘶力竭地怒吼着，然而回应他的只有地牢里阴森的寂静。

而锦衣卫卫所内后方的工棚已拆除完毕，工棚里的火炉、铁砧等打铁器物亦尽数移除。

此刻，陆云安然端坐于主屋之中，手中所持之物，乃是三日前他责令丁毅差遣锦衣卫全力收集而来的情报。

这些费尽周折搜集到的情报，于陆云而言，意义非凡，它们将成为日后锦衣卫获取源源不断钱财的关键所在，犹如一座待挖掘的宝藏，蕴藏着无尽的潜力与希望，为锦衣卫在大夏朝堂中立足与发展奠定坚实根基。

陆云逐页仔细翻看完手中的情报后，微微仰首，双目轻阖，陷入了片刻的沈思。他心中暗自思忖，情报内容与自己此前所料想的大致相同。

在这物资匮乏的大夏朝，若论及最具盈利潜力的行业，煤矿当属其一，只是煤矿开采前期所需投入的资金数额极为庞大，以锦衣卫目前的财力状况而言，唯有待日后资金充裕之时，方能涉足此领域，开启这一财富之源。

而在众多行业之中，关乎朝廷百姓日常生活必需的物品，诸如米面粮油盐等，无疑占据着举足轻重的地位。

然而，这些行业要么前期启动资金要求颇高，要么属于国家专营范畴，受到严格管控，锦衣卫贸然介入，势必引发诸多麻烦与纷争。

思来想去，陆云最终将目光锁定在蜡烛这一物品之上。

蜡烛虽看似寻常，却为人人日常生活所必需，且其生产经营所受限制相对较少，若能妥善运作，或可成为锦衣卫获取财富的一条可行之道。

或许会有许多人对蜡烛产生轻视，主观地认为：一支蜡烛才多少钱，用它可以养活一个锦衣卫？

然而，在这个世代不存在电气照明的设备，因此，待等天色暗淡下来，每家每户都需要点油灯或者蜡烛，用来屋内的照明。

大夏百姓，哪怕是居住在皇都云都府内的百姓，也几乎是以务农居多。

这些老实巴交的大夏农民，一直要在田地里辛劳到夜幕降临，几乎瞧不见什么时，这才背着农具赶在关城门的最后一刻返回大夏。

而等到他们回到各自家中时，早已是酉时、戌时前后。

这个时候，家中的女人会在屋内点起油灯或者蜡烛，一家人在这仅有的一些光亮下，和和睦睦地吃完晚饭。

随后嘛，男人坐在屋内喝杯茶、烫烫脚，而女人则坐在旁边，充分利用着人为的光亮，在屋内缝补衣物，至于小孩，则在屋内的床榻上玩耍。

一派和睦的天伦之色景象。

而事实上，一支蜡烛仅仅只能照明一刻辰左右，如此算下来，每家每户几近要消耗掉两支蜡烛。

这种庞大的消耗量，让陆云心痒难耐。

因此，陆云便火速招来锦衣卫工匠的属官金铸渊，将自己的想法告知对方。

金铸渊闻言后满脸疑惑，卖蜡烛还能赚钱？但迫于陆云的威望还是点头答应了，回去督促地锦衣卫内的工匠们按照陆云的要求制作蜡烛。

大夏本土制作的蜡烛，原料依旧是以动物的油脂为主，这种蜡烛，是可以吃的。

但问题就是，这种用动物油脂为主原料的蜡烛，点燃的时候会有一股黑烟产生，并且，还会传出一股难闻的臭味，就好似什么东西烧焦了似的，臭不可闻。

对此，陆云实在很纳闷，毕竟在他宫里却从未没遇到这种事呀。

直到陆云去了趟皇宫内库，张忠向陆云解释了一番，陆云这才明白：原来宫内的宫用蜡烛，并非是用动物的油脂所制，而是采用了另外一种更加高贵的原材料，蜜蜡。

听到这里陆云才恍然大悟，怪不得他曾闻到些许甜香味。

“蜜蜡所制的蜡烛，成本很高么？”

张海望了一眼这位后宫二品太监，被女帝当成心腹的锦衣卫指挥使，苦笑着说道：“那是专门提供给皇宫内的贡烛。”

张海一句话就宣判了陆云打算用蜜蜡取代动物油脂的想法：用蜜蜡取代油脂所制的蜡烛出售给民间？

以什么价格呢？

卖贵了，一般百姓根本负担不起，从而使得这种蜡烛有价无市；而若卖地便宜，那锦衣卫铁定要亏地吐血。

“就没有什么能代替油脂的么？成本不要向蜜蜡这么离谱的。”

陆云有些无奈地问道。

听闻此言，张海想了想，说道：“巴蜀有一种树，树上寄居着许多白色的虫子，叫做‘白蜡虫’，收割季节时，将其连片割下，稍微加热，便能得到‘白色蜡油’，凝固后便是‘白蜡’。”

 
     第一卷第242章 悬赏
作者：卡牌  字数：2245  更新：2025-05-16 08:52:47
陆云闻言一楞，皱眉问道：“那这种树在大夏……”

张海摇了摇头，苦笑说道：“那些树被巴蜀视为‘宝树’，他们还希望从我大夏这边源源不断地赚取利益，怎么可能教我大夏如何培育呢？只能通过交易。”

“交易？”

“对！我大夏有专门与巴蜀进行交易的商队，将一些我大夏缺少的物资运到大夏，比如陛下娘娘们所穿的锦袍，便是由蜀地的锦缎所制，我大夏虽然也有纺丝工艺，但比不过巴蜀之地的人。”

“专门负责与巴蜀交易的商队……”

陆云咂了咂嘴，因为不出意外的话，似这种利益回报极为丰厚的商队，必定是由大夏内一些名门豪族所把持的，甚至于，或许皇家中人也参与其中，随便想想都晓得必定是一个庞大的利益链。

“巴蜀想要什么？”陆云问道。

只见张海捋了捋胡须，压低声音说道：“黄金！……确切地说，是用金子打造的首饰、器皿，这种金器在巴蜀是尊贵的象征，但凡有权有势的巴蜀人，都恨不得身上戴满金器。”

“……”

陆云诧异地望了一眼张海，毕竟据他判断，巴黔蜀之地不会缺少金矿，再怎么样不会比大夏境内的金矿少，可为何巴蜀人却要从大夏这边交易金器？

想来想去，陆云唯有想到一个可能：可能巴黔蜀之地的金矿埋藏地较深，因此，巴蜀根本不晓得他们脚底下其实踩着许许多多的金矿。

这倒是个好消息，毕竟巴蜀人只要一日还未发觉到他们脚底下的金矿，就意味着大夏的金器在那些国家依旧具有价值，可以换取到更多的东西。

可问题在于，大夏的金矿产量也并不多，并且，用这种不可再生的矿产，哪怕只是在陆云看来华而不实的金子，用换取白蜡、蚕丝这种可源源不断生产的轻工艺品，陆云怎么想都觉得有些吃亏。

更何况，用这种纯外来进口的白蜡制作蜡烛，成本根本不可能低到哪里去，一个不好，就变成替巴蜀人打工了。

想了想去，陆云还是决定用油脂作为生产蜡烛的原料：气味难闻就难闻吧，至少日后还可以控制成本不是吗？

不过对于巴蜀那种寄生有“白蜡虫”的所谓宝树，陆云亦记在心里。

毕竟，石蜡（分解石油所得）以目前大夏的工艺根本无从获得，因此，白蜡势必会成为蜡烛的主要原料，这就意味着，陆云有朝一日势必会用白蜡彻底取代动物的油脂，如此一来，巴蜀的白蜡树与白蜡虫，就成为了他势必要夺取的东西。

而针对此事，抢并不是一个好办法，毕竟巴蜀人有可能本着“我无法拥有你也得不到”的破罐破摔心理，直接将那些树木给毁了，那陆云恐怕就要傻眼了。

毕竟培养一棵树，最起码也要十年光景，而他陆云又有几个十年？

因此可以的话，陆云还是倾向于用和平手段获取那些东西。

至于万一得不到，那就只能老老实实地用动物油脂制作蜡烛了。

不得不说，锦衣卫的工匠们的确是工艺精湛，尽管他们对制作蜡烛也没有多少经验，但是多少有些触类旁通的意思，他们将从市集买来的大量的猪的油脂，倒入一口大锅内，煎出油脂，过滤掉表层的杂质，随后掺入些松脂与另外一些陆云叫不出名字来的粉末。

最后的最后，便是按照陆云所要求的，加入了些盐巴，随后继续搅拌均匀。

而在此之后，将其倒入一个个早已事先准备好的模具中。

只见那些模具，皆是半圆状的凹陷。

在这些模具内的烛油尚且冷却之前，锦衣卫的工匠们又将事先准备的棉线放在方面，待等油脂即将完全凝固时，快速将其覆盖到另外一个并未添加棉线，并且装满了尚未凝聚的烛油的模具上，待等这两块模具内的烛油冷却下来的之后，锦衣卫便获得了一支蜡烛。

“指挥使，让您久等了。”

工匠属官金铸渊将凝固后的第一支蜡烛，交到了陆云手中。

陆云接过蜡烛，左右瞧了瞧，甚至于，与另外一些还未凝固的蜡烛比了比。

不得不说锦衣卫的工匠所作的活就是严谨，这不，只见这批几十支蜡烛从外表看来几乎一模一样，而且做工精细，很难想象竟是只能卖十个铜钱一支的蜡烛。

但是即便如此，陆云还是发现了种种问题。

首先是这种生产方式耗时久、工艺复杂，需要的人力大，除非陆云征集个几万人一同参与制造，而且还是日夜不停地制造，否则，他想用锦衣卫所生产的蜡烛成为大夏市场上蜡烛的主流，想也别想。

无他，因为单位时间内的产量不足，远远低于陆云的估算。

如此也难怪即便是用动物油脂为原料的蜡烛，在市场上的价格亦居高不下，原因就在于产量。

产量的问题，让本来有雄心壮志想占据大夏市场主流的陆云，就仿佛给迎面被泼了一盆冷水似的，心中的热情全熄灭了。

“要想一个更快更便捷的量产方式！”

随手将蜡烛递给金铸渊，陆云拿起不远处两只空的模具，反复观察端详着。

良久，他开口问道：“金铸渊，若是我锦衣卫打造几架大型的模具，产量蜡烛，办得到么？”

金铸渊闻言犹豫了一下，沈吟道：“恐怕不能解决棉芯问题。”

陆云沉默了。

是的，蜡烛的工艺之所以复杂，原因就在于中间那根棉芯，若没有这根棉芯的话，谁都能轻轻松松地大量生产。

这也正是有段时间，大夏市场上充斥着一批没有棉芯的假蜡烛的原因。

“先将这个项目搁置吧。”

陆云放下了手中的两只模具，颇有些失望地说道。

身后金铸渊闻言一楞，表情有些尴尬：“指挥使莫不是想放弃这个挣钱的法子？”

“放弃？”

陆云回头瞧了一眼金铸渊，笑着说道：“为何要放弃？杂家所掌控的锦衣卫，可有的人才啊！……召集锦衣卫所有工匠，一同探讨此事，谁若是想出绝妙的法子替杂家解决了这个难题，杂家赏他两千两白银！”

“两……千两？”金铸渊惊地连连咽着唾沫，毕竟，那可是一笔相当于他一年俸禄的巨额赏赐。

“是！”

当日，整个锦衣卫的工匠们在听到了这个悬赏后，当即便沸腾了。

 
     第一卷第243章 纷纷献策
作者：卡牌  字数：2158  更新：2025-05-16 08:52:47
当日，陆云将锦衣卫内的所有人都聚集在锦衣卫练武场上，与他们一同席地而坐，针对如何提高蜡烛的单位时间产量而展开讨论。

不得不说，众人拾柴火焰高，没过多久，便有一名工匠站了起来，提议道：“不如采用户部铸币的方法，打造大型模具，一次可产量一百支。”

听闻此言，周围的工匠们纷纷点头称是。

要知道，他们可是仪鸾司工匠，自从成立开始，便游走于朝廷各个部门，学会的技术更是繁杂，善于打造任何大型模具，哪怕是户部用来铸造钱币的模具，亦是出自他们这些锦衣卫的工匠们之手，因此，打造一个大型的用来制造蜡烛的模具，根本不在话下。

但是陆云对此并不满意。

毕竟，制造大型模具他也早就想到了，让他犯难的是如何解决烛芯问题，不得不说，这位工匠所提的建议，并没有说到点子上。

这时，又有一名工匠站了起来，犹豫不决地说道：“指挥使，不如这样：反正烛芯是要浸透烛油的，而浸透烛油的烛芯，冷却后亦会凝固成型，我锦衣卫打造完整的蜡烛模具，在往蜡烛内灌入烛油后，再将早已凝固成型的烛芯插入进入……”

不得不说，这位老工匠的话，让陆云眼睛一亮。

可就在这时，另外一名工匠皱眉反驳道：“可如此，如何确保烛芯定是在蜡烛的中间位置呢？据某猜测，尽管烛芯事先凝固成型，可若是插入滚烫的烛油内，烛芯必定软化，软化下来的棉线，不能确保横贯蜡烛，更别说还得处于中间位置……老工匠的提议，恐怕不妥。”

听了这番话，非但先前那名老工匠点点头满脸遗憾地又坐了下来，就连附近的工匠们亦是议论纷纷，觉得这番话确实大有道理。

而对此，陆云的表情有些古怪。

因为在他看来，那位老工匠的提议十分有建设性，因此，他试探着说道：“滚烫的烛油会软化烛芯表层的凝固烛油，那么，降低烛油的温度呢？”

“那也不能确保烛芯一定能蜡烛的中间位置。”金铸渊摇着头肯定道：“这个办法不好。”

“……”

陆云张了张嘴，竟无言以对。

他感觉，锦衣卫的工匠们，仿佛是力求完美的强迫症患者，过于讲究精益求精，虽然说这没有什么不好。

“要是烛芯不会软下来就好了。”金铸渊在旁嘀咕道。

听闻此言，陆云心中微微一动。

他想了想，沈吟道：“杂家倒是有个主意，不知可行不可行。”

“指挥使指挥使请讲。”金铸渊连忙说道。

见此，陆云一边双手比划着，一边低声说道：“取一根竹丝，将棉线一圈圈缠绕在上头，以此充当烛芯，就不太会弯曲。”

话音刚落，只见空地上鸦雀无声，许许多多工匠们瞪大眼睛瞅着陆云，面露惊喜与古怪之色。

“难不成指挥使指挥使早就主意？……其实到最后那两千两银子的赏赐最终还是被这位指挥使自己得了去？”

许多惦记着那两千两赏银的工匠们，眼巴巴地瞅着陆云。

不得不说，锦衣卫的工匠们相当务实，当即便有人兴匆匆地取来几根竹丝与一团棉线，按照陆云所说的方式，将棉线以螺旋状缠绕在那根竹丝上。

第一次尝试，失败了。

因为制作出来的烛芯，差不多是孩童的小手指那般粗细。

用这玩意当烛芯？市场上的蜡烛才多粗？

于是，工匠们立马将竹丝削地更细，并且，所选用的棉线，也采用了最细的棉线，如此一番折腾，这才制作出一根仅只有筷头粗细的烛芯来。

而这支烛芯，虽然具有弹性，可以完全，但在没有外力的情况下，杜绝了弯曲的可能，这让众多在场的锦衣卫工匠一阵惊呼。

可问题在于，这支新式的烛芯，并不能解决最根本的难题：如何确保烛芯始终处于模具的中间位置？

对此，就连陆云也有什么好办法。

然而，见到这位指挥使指挥使犯了难，众锦衣卫的工匠们反而显得兴致勃勃，毕竟按照这位指挥使指挥使所承诺的，谁解决了这个问题，谁就能领到足足两千两银子的奖励，这可是一笔巨款呐。

于是乎，众锦衣卫的工匠彼此讨论，纷纷提出许许多多的建议。

不得不说，这些建议就连陆云听了也感觉有些天马行空，完全就是云里雾里。

但不可否认，也有几个比较靠谱的建议。

比如，有一名工匠提议改变模具的底部，使模具的平面底部变成尖锥形，如此一来，只要模具上方的烛芯维持在中间位置，这根烛芯势必会处于蜡烛的中央部位。

还别说，这份智慧就连陆云听了都暗暗点头。

唯一的问题就是，似这种底部呈现圆锥形的蜡烛，如何使用呢？难道专门推出一个与其匹配的蜡烛台？

这不，还没等陆云开口询问，属官金铸渊便已经问出了与陆云心中所想相类似的疑问：“底部削尖，如何立于桌上？”

巧的是，那位工匠也早已想好了对策，并且，还是陆云所想到的对策：“我锦衣卫可以推出与这批蜡烛所匹配的烛台。”

而对此，金铸渊却嗤之以鼻。

别看这位老实巴交的属官在面对陆云时战战兢兢，可在工艺方面，他所提出的针对性问题，还真是一针见血：“你觉得，百姓会额外花一分钱去买我锦衣卫推出的烛台？……还是说，我锦衣卫在出售蜡烛的时候，白送烛台？”

那名工匠不言语了，讪讪地坐了下来。

想想也是，要知道本来蜡烛就属于是价格并不便宜的日常消耗品，远不如油灯省钱，因此，使用蜡烛的大夏百姓本来就比使用油灯的人要少。

可如今，锦衣卫制造出一批蜡烛，却要本来就觉得蜡烛昂贵的大夏百姓额外再花一份钱去买个烛台，谁会去买？

至于白送，那更是想也别想。

买一次蜡烛送一个烛台？

如果一名百姓只买一根蜡烛，那你送是不送？

送？

那行，那锦衣卫非赔到连裤子都当了不可！

 
     第一卷第244章 用手弄出来
作者：卡牌  字数：9100  更新：2025-05-16 08:52:48
而就在这时，又有一名工匠站起来言道：“其实，我们可以将底部削去一部分，削平，这不就好了么？削掉的蜡烛，还是可以再次融化、重新制造蜡烛的。”

“这么一说，听起来就靠谱多了。”

陆云暗暗点头，主动询问那两名工匠的姓名，倘若他最终选择了他们所提的建议，那么，这两位工匠，将平分那两千两银子的悬赏。

对于有能耐的人陆云向来大方。

可陆云的这一番询问，除了让那两名工匠欢喜地满脸通红外，亦让附近其余的工匠们有些眼红了。

他们绞尽脑汁地苦苦思索着更好的办法，毕竟这事关着那笔庞大的悬赏银子呐！

一时间，整个广场都寂静了下来，放眼望去，只见那些工匠们无一不是聚精会神地思索着，同时用双手比划着什么，使得明明有数百人的空地，竟是一片寂静。

突然，有一名年轻工匠站了起来，提议道：“指挥使，在下以为，其实我们可以先行制造一支内部留有烛芯空间的蜡烛，待制成蜡烛后，再将烛芯放进去……”

说着，他忘乎所以地跑到一堆人的前头，双手比划着补充道：

“指挥使，我锦衣卫可以采用户部铸造钱币的方式，打造一整块铁质的模具，这一整块模具，可以有数十个制作蜡烛的凹槽，如此做的好处就是，我等只要将烛油倒入模具，烛油会自己填补到每一个单独的凹槽中……

至于烛芯，在下建议在打造模具的时候，在每一个凹槽的底部中央，安置一根与烛芯差不多粗细的铁筷……

待等这些凹槽内的蜡烛凝固成型，唔，我等可以在模具的底部设计一下，将成型的蜡烛推出来。

如此制造出来的蜡烛，就成了中部空缺有烛芯的蜡烛，最后，我等用指挥使所改良的烛芯，沾了滚烫的烛油，直接插入这些蜡烛的空缺处，滚烫的烛油自会与蜡烛的内壁溶结，如此，一支蜡烛便制成了。”

“诶？”

陆云吃惊地望了一眼眼前这名年轻的工匠，忍不住问道：“你叫什么名字？”

只见那名年轻的工匠强压着心中的欢喜，恭敬说道：“回禀指挥使，在下叫做丁钧！”

“丁钧……”

陆云在心中喃喃默念着这个名字，尽管他从未小看过这些他认知概念中的“古人工匠”，但不可否认，他被这些“古人工匠”们的智慧所震惊了，尤其是这位叫做丁钧的工匠。

因为或许只有陆云才会明白，丁钧的建议，至少超越了这个时代蜡烛工艺整整一千年。

要知道，哪怕是负责制造蜡烛的虞部，他们制作蜡烛的方式，依旧还停留在方才锦衣卫所尝试的那种工艺：打造两片半圆的模具，用两块半圆的蜡烛夹住烛芯。

比起锦衣卫众人越来越完善的，几乎一步到位的蜡烛制作方式，何止是一个落后可以形容？

当即，陆云便拍板决定，赏赐丁钧一千两银子，赏赐另外那两名初步提出用大型模具制造蜡烛的工匠各自五百两银子。

除此之外，整个锦衣卫内所有的工匠人员，增发一个月的月俸。

所有人，皆大欢喜。

“让我们干一票大的！”

当陆云宣布正式打造大型模具时，在场所有的工匠们都忍不住欢呼起来。

尽管陆云给他们的任务相当繁重。

在半个月内，打造十座大型蜡烛模具，而每一座模具，可同时生产一百支蜡烛。

不得不说，只要此事顺利，锦衣卫制作蜡烛的速度，将使国内任何一个蜡烛作坊绝望，包括工部辖下的虞部所管理的作坊。

在陆云的记忆中，若以“现代机床”去铸造那制作蜡烛的机器，或许仅仅只需按几个按钮，但是仅凭大夏的冶炼铸造工艺，去铸造一台同时可制造一百支蜡烛的器械，这是非常有挑战性的一项任务。

因为若要使用工匠丁钧所开创的新式制造蜡烛工艺，便要求用铁来建模，否则，轻易达不到要求。

但幸运的是，锦衣卫的工匠们早就有用铁建模的经验，事实上他们帮助户部所打造的用来铸造钱币的模具，便是铁模，这也正是为何锦衣卫的属官金铸渊拍着胸口保证绝不会搞砸的底气所在。

不得不说，陆云对此十分好奇，他很想知道，锦衣卫的工匠们究竟打算用怎样的方式在铸造那十台制烛器械。

因此，他希望全程参观锦衣卫工匠们制造这种器械的过程。

如今陆云乃是锦衣卫的指挥使，金铸渊自然不会拒绝这位指挥使的要求，他只是提醒陆云，铸造器械的地点会很热，相当热。

对此，陆云不以为意，心想热能热到哪里去？

直到金铸渊带着他来到城外的一处地炉，陆云这才意识到自己错了。

所谓的地炉，其实与陆云打算建造的高炉十分相似，也是一间被许多厚实泥土所覆盖的熔炼之地，从外表看起来就像是个小土坡似的，其貌不扬，只有一根高高的烟囱耸立在地表之外。

可事实上，内有乾坤。

比如这座小土坡下，大概在六七丈高度的地底，挖出了一个足足有半个指挥使府的空间，将里面的泥土掏空，用青砖铺满整个房间，并用许多木柱支撑起整个房间，宛如一座地下宫殿。

显然，早已考虑了保温问题。

次日晌午后，陆云与丁毅等人，在锦衣卫属官金铸渊的带领下，用小土坡另外一侧的入口，经过一条仿佛隧道似的通道，进入了这座地炉内部。

因为是深入地底，因此，整个房间的保温能力非常强，哪怕是屋内中央那间火炉还未点燃，屋内便已经是非常闷热，更别说待那巨大的火炉点燃之后。

“这是杂家下令建造的么？”

在闷热的地炉内，陆云擦了擦额头闷出来的几许热汗，询问金铸渊道。

听闻此言，金铸渊摇了摇头，解释道：“向虞部借的。”

说着，他了指了指角落二十几大筐的灰色泥土，补充道：“这里是虞部用来烧砖的工坊，偶尔也烧制些瓷器、瓦器什么的。”

陆云点了点头，打量着四周，随口问道：“咱们锦衣卫的地炉还在建造当中？”

“嗯！”

金铸渊闻言点头道：“营建司的人说，大概这个月的月底可以竣工。”

说到这里，他脸上露出几分欢喜之色，舔舔嘴唇又说道：“到时候，咱们锦衣卫可算是也有自己的地炉了。”

“呵。”

陆云微微一笑，随即叮嘱道：“检索各地土壤的事，可得加快，待我锦衣卫的地炉竣工后，先尝试用大夏附近的本地土壤烧一批砖，测试一下耐火保温的效果，杂家要的，可是耐火保温防裂的火砖，而非一般的烧砖。”

“下官明白。”金铸渊也擦了擦脑门上被闷出来的汗水。

而此时，锦衣卫的工匠们已经点燃了地炉内的那口巨大的火炉，只见炉壁内的火势大起，顿时间，地炉内的温度迅速提升，酷热难当。

而与此同时，一些工匠们将一个沉重而巨大的土模，用铁板盛放着，缓缓推入火炉内壁。

看到这里，陆云不得不暗自称赞古人的智慧。

要知道，如何利用大夏如今的工艺铸造铁模，就连陆云一时间也无从入手，然而锦衣卫的工匠们却早已想到了好办法：他们利用烘制瓷器的黏土先制作一个土模，用高温烘烤成瓷器，再将用数十口坩埚融化的铁水倒入土模内，一步到位打造出需要的铁模，而待等铁水冷却凝结之后，只需将瓷器打碎，便得到了成型的铁模。

后续的工作，无非就是对内壁修整一番，尽量使其变得光滑罢了。

不得不说，这种熔铸铁模的方式，让陆云大开眼界，不由地在心底暗暗称赞：古人的智慧，深不可测！

不过话说回来，紧盯着那第一台蜡烛制造铁模的诞生，哪怕陆云只是远远地在旁观瞧，也是被屋内的高温烘烤地满脸通红，皮肤火辣辣的灼热，尤其是一双眼睛，由于不时地瞧见了那熊熊燃烧的火炉，以至于就算立马转移了视线后，也仿佛瞧什么都带着点红色。

如此反复了几次后，陆云只感觉自己双目传来阵阵刺痛，泪腺亦不受控制地分泌泪水。

可能是注意到了陆云不时用手揉着眼睛的举动，属官金铸渊心中一惊，连忙劝道：“指挥使，这里酷热难当，您还是到外面等候消息吧。”

陆云摇了摇头，目不转睛地望着那些赤着上身来回忙碌的工匠们，只见那些锦衣卫的工匠们，尤其离火炉更近，一个个被烤地汗如浆涌，仿佛刚从水里被捞出来似的。

比起这些处在第一线的工匠们，似陆云这等只是远远在旁观瞧的，又算得上什么？

不可否认，离得那火炉越近，温度越高，而距离那火炉三丈之内，那简直不像是人呆的地方，然而那些工匠们，却顾不得酷热，还要将在火炉内烘烤的土模拉出来。

不得不说，当那扇铁铸的炉门打开的时候，就连站在远处的陆云都感觉一股酷热的热浪扑面而来，更别说那些工匠们，陆云甚至能听到若隐若现的呲呲声，那是工匠们体表的体毛被烤成灰烬的声音。

“关……关门！”

待等土模被拉出来之后，一名工匠大叫一声，之后，一群人忍着酷热将火炉关上，旋即，这些处在最酷热环境下的工匠们，蜂拥冲向陆云所在的这边，将一桶又一桶的凉水往身上浇。

尽管陆云很想告诉他们，在身体被烤得滚烫的情况下浇凉水，对于身体是很大的伤害，不过转念一想，这些凉水早就被烤成了温水，他也就识趣地闭嘴了。

“痛快！痛快！”

“哈哈哈！”

众工匠们相互逗趣着，其中有一名工匠注意到在旁瞧着他们的陆云，连忙走过来，汇报道：“指挥使，土模已烘烤成型，剩下的，只要将熔炼的铁水倒入其中，就可以得到铁模了。”

陆云点了点头，问道：“会开裂么，杂家指的是那个土模。”

那名工匠咧嘴笑道：“指挥使放心，自从那次事故后，我们便谨慎多了。更何况今次的土模，至少有一个手掌厚实，轻易绝无可能开裂。”

那次事故？

陆云略感到好奇。

可能是注意到了陆云脸上的纳闷，属官金铸渊叹了口气，低声解释道：“早些年，我们替户部打造铸币所用的铁模时，由于经验不足，所制的土模不够厚实，以至于……土模崩裂，铁水流得遍地都是……一名工匠躲避不及，被涌出来的铁水吞蚀，一般身体，真可谓是尸骨无存……”

陆云闻言惊地倒抽一口冷气。

他当然清楚铁水的温度，以人的血肉之躯，被铁水浇中，断无幸免的道理，别说血肉不存，恐怕就连骨头都不会留下，名副其实的尸骨无存。

陆云默不作声地望着不远处那些因为土模成型而洋溢着笑容的工匠们，心中不禁感觉有些心酸。

都说士卒是天底下最危险的职业，可又有多少人知道，比起士卒更加高危的职位比比皆是呢？比如，眼前这些随时有生命危险的工匠们。

“好好干，杂家不愧亏待诸位的。”

陆云诚恳而真挚地向眼前那名工匠保证道。

可能那名工匠并未听出陆云那句话的分量，只当是鼓励，笑着“诶”了一声，继续忙碌去了。

这让陆云更加感觉揪心。

不得不说，也不知是不是那次事故的关系，锦衣卫的工匠在工作时十分严谨，他们仔细检查了土模，用黏土填补内部开裂的部位，再将其推入火炉烘烤，待等那座土模内部再无任何开裂之后，他们又小心地用锉刀打磨，精益求精，务求将土模的内部打磨地光滑平整。

毕竟土模的内壁是否平整，意味着最终成型的铁模是否光滑平整。

至于最后一道倒入铁水的程序，反而显得没有什么技术含量，毕竟真正复杂的，是如何烘烤先前的土模。

一番忙碌，直到戌时前后，此时，火炉早已熄灭，而被倒入到土模内的铁水，也已逐渐自然冷却下来。

为了快速降温，锦衣卫的工匠们不时地用水浇湿土模的外壁，用这种方式来判断里面的铁水是否已冷却下来，毕竟若没有冷却的话，水浇到土模的外壁后，会发生呲呲的声音。

而等到铁水彻底冷却，已凝固成铁模，这时，属官金铸渊将一把木锤递给了陆云。

陆云知道金铸渊是什么意思，对方是想让他去击碎外层的土模，这跟在打了胜仗后收割战利品是一个意思。

但是，陆云却将锤子递给了赤着上身、满身皮肤依旧灼红的工匠丁钧：他不认为只是在远处观瞧的他，有资格拿起这把锤子。

“丁钧，你与在场诸位工匠们，合力将土模打碎吧。”陆云吩咐道。

诸工匠们你瞧瞧我，我瞧瞧你，均有些吃惊，他们从陆云望向他们时的目光中，看到了敬重，这让他们着实有些受宠若惊。

“指挥使……”属官金铸渊亦吃惊地望着陆云。

却见陆云将锤子递给同样吃惊的丁钧后，向后退离了三步，摇摇头感慨地说道：“杂家只是在旁观瞧，从头到尾什么忙都没帮上，这一锤，杂家没有资格。”

“指挥使……”

金铸渊闻言为之动容，在深深吸了口气后，回顾那些有些茫然的工匠们，大声喊道：“指挥使言道，此番的功劳，乃是诸位我锦衣卫的工匠们！……诸位，砸碎土模，让指挥使见证我锦衣卫的成功！”

“是！”

诸工匠们纷纷拿起木锤，围着那座高大厚实的土模。

“一！”

“二！”

“三！”

“砸！”

“砰砰砰！”

数十把木锤砸了一阵，这才那厚实有一个手掌厚土的土模砸碎，只见瓷片崩碎，最后露出了深藏在里面的铁模。

诸工匠们你瞧瞧我，我瞧瞧你，忽然爆发出一股欢呼声。

“喔喔喔——！”

当日，锦衣卫收获了他们所造的第一座铁质蜡烛模具。

虽然此时早已到了亥时，但是所有工匠们都很高兴，因为他们非但造出了第一座铁模，并且，参观了铁模制造过程的那位指挥使，还因为他们非常辛苦，额外许诺了每人十两的赏赐，至于在火炉旁工作的工匠们，赏银更是翻倍，二十两。

遵照陆云对此的解释，这叫补贴，专门是增发发给这些处在危险环境下工作的工匠们的。

更让诸工匠们欣喜若狂的是，这份补贴并不仅限于今日，日后任何具有危险的差事，锦衣卫都会发放相应的贴补。

这让诸锦衣卫的工匠们对陆云更加拥护，要知道，他们一个月的月俸才多少？

哪怕是在陆云入主锦衣卫，下令整个锦衣卫的校尉、官员与工匠月俸翻倍，月俸最高的工匠，也不过一百六十两，换句话说，十日的补贴，相当于他们一个月的月俸。

对此，锦衣卫的周同方有些犯嘀咕，现如今他们锦衣卫可没多少钱财了，而这蜡烛声音还没开始，就这么花销，锦衣卫能支持到何时？

“放心，过不了多久，待等咱们锦衣卫出产的蜡烛占据了市场份额后，自有源源不断的钱涌入我锦衣卫，还在乎那区区两三万嘛？”

作为锦衣卫指挥使，陆云反过来劝说周同方，倒也是一件奇事。

听了陆云的话，周同方仔细想了想，也就不做声了。

等到他们这帮人运着铁模回到大夏城下时，城门早已关闭，驻守在城门上的兵卫们在看清了陆云这一行人后，连忙下来开启城门。

等到将铁模运回锦衣卫时，早已过了子时，但是属官金铸渊显然没有就此放诸工匠们回家休息的打算，他们还要对这铁模做一番加工。

毕竟此时的铁模，那就真的只是一块铁模而已，锦衣卫的工匠们还要对它的凹槽内壁用锉刀加工一番，尽量使其变得平整光滑，除此之外，还要加上一些附属配件。

比如打造一个相应规格的木架子，将这块铁模安装上去；再比如打造一个推板，安装在架子的底部，否则，待蜡烛在铁模的凹槽内凝固之后，他们又如何取出凹槽内的蜡烛呢？

这些后续的工作，一直忙碌到第二日鸡鸣时分。

可能是陆云给予了高额的补贴的关系，尽管这些工匠们劳作了将近一天，但他们并不感觉疲倦，而显得兴致勃勃，以至于在成功制成了一座制蜡烛的模具后，在场所有人都没有回家歇息的心思，而是兴奋地开始熬制烛油，试图尝试用新的工艺制作蜡烛。

说干就干，两百来号人，取来几口大锅，沿用昨日的蜡烛油配方，熬制了几锅烛油，待等将这些烛油倒入铁模后，在场所有人，包括陆云与沈彧等几名宗卫在内，都瞪大着眼睛死死盯着。

“滴答——”

“滴答——”

有一丝烛油沿着铁模与木架的缝隙处，流淌了下来，这让在场的诸工匠们不觉皱起了眉头。

“这里有点漏油……刘三哥，你这木架打地不行啊。”

“放屁！我用刨刀反复打磨，怎么可能！……还是模子的关系吧。”

“瞎说，我们捏土模的时候，那可是反复用尺子测量的……”

“别吵了别吵了，回头再补补。”

诸工匠们有些相互指责的意思，这一切都归于他们太倾向于精益求精。

其实这在陆云看来根本不算事：以目前他们大夏的工艺，造出这种足可以沿用千年的蜡烛工艺，漏几滴蜡烛油算得上什么大事？

诸工匠们睁大眼睛等着，等着铁模内的蜡烛油冷却下来。

期间，由于等地心中焦急，不少工匠们提出了改良这座模具的主意。

“就这么等烛油冷却凝固，实在太慢了，叫人等地心焦……你们说，要是咱们在铁模下方，再打一个水槽，两头可灌水、出水，用水来降温，怎么样？”

“这个办法好，不过得保证铁模内那些凹槽内的蜡烛油不会流入水槽里去……”

“那得看刘三哥了……”

“都说了不关我事，是铁模的事！”

陆云在旁笑呵呵地瞧着众工匠们在那吵吵嚷嚷，可在心中，他却不由地再次惊叹。

古代工匠的智慧，着实不可小觑，哪怕他还未提出利用水来快速降低铁模内蜡烛油的温度，使其快速凝结，这些可敬的工匠们，自己就已经想到了。

“记上那些位工匠们的名字，回头给他们增发奖励，他们的创意，杂家采用了。”陆云小声对属官金铸渊言道。

“唉！指挥使又要撒钱了……”

金铸渊无声地叹了口气，点了点头。

大概等了小半个时辰左右，蜡烛油冷却凝固，这时，几名锦衣卫的工匠钻到铁模下方，用肩膀扛着推板，向上一推，顿时间，铁模的凹槽内，一排十支、一列十支总共一百支蜡烛，齐刷刷地被推了出来，整整齐齐地呈现在诸人眼前。

望着这一幕在场诸多工匠们感动地无以复加。

他们成功了！

他们成功了！

“喔喔喔！”

多达两百余人的工匠们，忘乎所以地放声呐喊着，吓得锦衣卫的属官金铸渊连忙喝止。

开玩笑！

要知道此时云都府寂静一片，许多人尚在睡梦中，他们这一嗓子，还不得将居住在附近的人给吓醒了？

搅人清梦，这可是相当遭人嫌的啊！

好在那些工匠们立马也意识到了，挠挠头相互取笑着对方的失态。

而随后，工匠们将那一支支成型的蜡烛取出来，之后，一部分的人继续针对这座模具进行改良，希望能加上能使蜡烛油快速冷却凝固的水槽创意，而另外一部分的人，则开始往那些蜡烛里塞烛芯。

这些蜡烛，因为早就预留有放置烛芯的空余，因此，工匠用陆云所提出的新式烛芯沾了些温度并不高的烛油，很轻松地便将烛芯塞入了蜡烛内。

而这一切，都归功于严谨的烛芯标准，那些按照规格生产的烛芯，不大不小，正好填满那些蜡烛内部的中空。

“成功了！”

当一名工匠点燃第一支成功制造的蜡烛时，在场所有工匠们又一次欢呼起来。

而这回，属官金铸渊也懒得去阻止了，因为他知道，这帮人太兴奋了。

当日，留在几名工匠仔细地记录铁模与木架、水槽的规格标准，其余人，包括陆云在内，都拖着疲惫不堪的身体回去歇息了。

次日，锦衣卫首个盈利项目进展顺遂，正朝着预先估测的方向稳步推进，陆云一改往日早早奔赴卫所亲自督管的惯例，特意抽空前往御膳房。

他在御膳房内精心烹制，凭借着往昔积累的些许药理知识与厨艺技巧，不多时，一碗热气腾腾、香气氤氲的补血药汤便大功告成。

陆云小心翼翼地端着药汤走向女帝的寝宫。

待行至女帝面前，他将药汤呈上。

此时，女帝那美目之中满是疑惑与好奇，她微微歪着头，眼神中带着询问之意。

陆云见状，挠了挠头，脸上露出一抹得意的笑容，嘿嘿笑着解释道：“陛下，此药汤乃是精心熬制的补血良方，其中蕴含多味珍贵药材，于女子身体大有裨益。尤其是在陛下现今这般特殊时期，多饮此汤，可有效补充气血，舒缓不适，令龙体安康康泰。”

女帝那白皙的面庞悄然泛起一抹淡淡的红晕，仿若天边的云霞轻染。

她的目光落在面前那碗升腾着袅袅热气的药汤上，顿了顿，随后那如樱桃般的朱唇微微开启，声线中带着一丝不易察觉的羞赧与嗔怪说道：“休要胡言，朕何须用这等物事来调理身体。”

“是是！”

陆云赶忙应道，他心里自是知晓女帝这是在故作矜持。

女帝轻咳一声，瞥了一眼陆云，见他虽低着头，却依旧一副不肯罢休的模样，心里一暖，缓了缓语气说道：“你且退下吧，朕还有些奏折要看，这药汤朕自会斟酌着处置。”

“陛下，这药汤务必要趁热饮用，一旦凉却，药效可就大打折扣了！”陆云急切地说道。

紧接着，他迅速拿起勺子舀起一勺汤，脸上堆满了讨好的笑容，“陛下，您看这样可否，陛下安心批阅奏折，小的便在一旁侍候陛下喝汤？”

“胡闹！”

女帝不禁嗔怪道，她的脸颊微微泛起一丝红晕，眼神中却并无太多恼怒之意。

自小为了隐瞒身份，在这深宫中陪伴自己的除了乳母韩嬷嬷，便是那与自己情同姐妹的夏蝉。

向来都是她们悉心照料自己的饮食起居，何曾有过让旁人近身侍候饮食的先例？

况且眼前之人，虽说名义上是宫中太监，可实际上却是个货真价实的男子。

可看着陆云那一脸关切、真诚且带着些许憨态可掬的模样，女帝的心湖竟泛起了一丝涟漪。

她有些慌乱，这种被男子如此直白关怀的感觉对她来说太过陌生，却又莫名地让她心底深处涌起一丝温暖。

心里不忍太过严厉地斥责陆云，怕伤了他的一番好意，内心一番纠结挣扎，似有天人交战，终是缓缓放下手中的奏折，伸出如羊脂玉般地素手，“你把汤勺给朕，朕喝完了再看奏折！”

陆云赶忙将汤勺递到女帝手中，在那交接的刹那，他的指尖不经意间轻轻触碰到了女帝的玉手。

那一瞬间，仿佛有微弱的电流自指尖传遍全身，他的心猛地一颤，下面的大鸡巴瞬间昂扬了起来，脑海中回荡着那日在屏风后，这双玉手撸动自己大鸡巴淫靡的场景。

女帝很显然也发现了陆云跨间昂扬之物，她那如星子般的眼眸微微睁大，一抹羞赧与错愕在眼底悄然闪过。

她的心跳亦不由自主地加快了几分，像是有只小鹿在胸腔内乱撞。

脑海中回荡着那根粗壮之物在自己臀间抽动，甚至差点插入自己菊蕾后庭，那股滚烫的灼烧感，令她心底泛起层层难以平息的涟漪。

她轻咬下唇，努力维持着面上的镇定，可那微微泛红的耳尖却泄露了她内心的慌乱与羞涩。

一时间，空气中弥漫着一种微妙而暧昧的气息，两人都陷入了一种无言的局促与悸动之中，唯有那若有若无的呼吸声，在这寂静的空间里交织缠绕，似在诉说着彼此心中无法言说的暧昧。

她玉手轻颤着舀起一勺汤，那勺子与碗碰撞发出的轻微声响在这寂静且弥漫着微妙氛围的空间里显得格外清晰。

就在她刚要将汤勺放在嘴边之时，却惊觉陆云已然悄然来到了自己身旁，紧接着，一只温暖而有力的大手捉住了自己那一旁闲置的玉手。

女帝下意识地想要抽回，可那手却仿佛被陆云的掌心牢牢吸附，动弹不得。

她抬眸望向陆云，目光中满是羞怯与嗔怪，却又在与陆云那炽热且深情的眼神交汇时，心中那原本紧绷的弦似被轻轻拨动，整个人瞬间变得有些恍惚。

紧接着，她便发现陆云捉着自己玉手放在了对方的跨间，隔着衣物按住了那根笔挺的大鸡巴。

女帝想要收回却被陆云大手死死的按住，耳中传来陆云淫靡的话语，“陛下，小的看见陛下大鸡巴就硬的不行，陛下心疼一下小的帮小的用手弄出来！”

灼热的温度透过布料，如同一股股滚烫的热流，源源不断地侵袭着女帝的肌肤，那热度仿佛带着魔力，令她的手臂微微发软，一种酥麻甘顺着手掌迅速蔓延至全身。

女帝的脸颊愈发滚烫，看着面前的药汤，内心幽幽一叹，朱唇轻启，发出一声几不可闻的轻吟，收回目光，随后颤抖的玉手将勺中的鸡汤送入玉唇之中。

陆云见此，心中一喜，心情跌宕缓缓撩开衣袍，露出那根涨的生硬的粗长鸡巴，随后将女帝的素手按了上去。

感受着女帝滑腻柔软的肌肤，陆云爽的打了个一个冷颤。

 
     第一卷第245章 射在夏婵身上
作者：卡牌  字数：2375  更新：2025-05-16 08:52:49
夏蝉矗立在旁，仿若遗世独立的仙子。

她容颜绝美，恰似寒夜中的皎月，清冷的气质如霜华般笼罩周身，一袭白衣胜雪，随风轻轻飘动，更显超凡出尘。

面前：女帝坐在堆满奏折的御案前，看似在认真审阅，实则心乱如麻。她手中的勺子机械地搅动着药汤，偶尔喝上一小口，却全然不知其味。

她的另一只手，纤细滑润的素手握着一根粗壮，坚硬的鸡巴，跟着放在那手腕上的手的力道，上下套弄。

如此反差，淫靡，那极具冲击力的场景直直撞入夏蝉的视野，她那清冷却惯于波澜不惊的面容上，仿若被岁月定格，依旧维持着表面的平静无波，然而那一双剪水双眸之中，却似有暗波悄然涌动，不经意间泄露了她内心深处涌动着的复杂情绪。

她的芳心不由自主地剧烈颤动起来，一股久违的、陌生而又令人心慌意乱的异样感觉，一股久违的、陌生而又令人心慌意乱的异样情愫，如春日里破土而出的春笋，在她的心田之中，缓缓滋生、蔓延，似要将她那颗向来清冷自持的心，彻底搅乱。

看着那跟张牙舞爪，青筋凸起的鸡巴，随着女帝素手的套弄，龟头的马眼处流出晶莹的液体。

夏蝉呼吸不由加速，小腹好似有一小簇火焰幽幽燃起，那火焰起初只是微弱地闪烁，却随着女帝套弄的速度加快以及回荡在宫殿内摩擦之声催化下，缓缓升腾、壮大，炽热的温度如灵动的触手，肆意蔓延至她的四肢百骸，令她的身躯微微颤抖，那股熟悉的酥麻与燥热交织的感觉，如汹涌的潮水般将她彻底淹没。

她眼睁睁地看着自己被这股汹涌的快感感洪流裹挟着献出了自己粘稠的淫液，打湿着素白的亵裤。

‘呼呼～～’

感受着大夏女帝那滑腻冰凉的手指在自己肉棒揉动，传来阵阵强烈的快感令陆云呼吸不断加重，胯下暴露在庄严宫殿内的鸡巴，膨胀加粗，加硬。

看着洁白的陶瓷勺子深入大夏女帝娇艳欲滴额唇瓣内。

看着汤药流入女帝那张诱人的小嘴内，陆云内心欲火高涨，若是这位皇帝陛下用这张小嘴含住他胯下鸡巴，脸颊鼓鼓，再吞咽下他射出浓精，再抬眸看一眼他，眼神娇嗔，羞中带怨，粉舌轻轻一卷他的龟头。

斯斯～这种感觉，可真是～～～～！

“咳咳咳……”

女帝猛地一阵咳嗽，或许是陆云那炽热且专注的目光太过滚烫浓烈，犹如实质的火焰一般紧紧缠绕着她，使得她在喝汤时神思慌乱，一个不经意间便被那药汤呛住了喉咙。

原本平稳的气息瞬间紊乱，胸口剧烈地起伏着，嘴角处更是溢出了浓白的汤药液体，就好像是……

陆云看的再也控制不住了，大龟头一阵酸麻，肉棒在女帝的玉手中猛地跳了几下，一大股精液喷射而出，在空气中滑过一道优美的曲线，直直的向矗立再一旁的夏蝉而去。

大半被伏案的桌脚遮蔽，仿若隐匿于阴影之中的羞怯之物，仅余下星星点点的残痕，悄然显露在视野里。

而少量的部分，飘落在夏蝉那如羊脂玉般洁白无瑕的裙摆之下。

夏蝉楞住了，呆呆的看着裙摆下那比自己衣裙还要白色的液体，紧接着一股腥臭的味道疯狂的涌入鼻中。

这股味道熟悉且有陌生。

她娇躯难以自抑地颤抖着，那原本轻薄的布料因被液体浸湿而紧紧贴附在肌肤之上，仿佛被无形的火焰舔舐灼烧，带来一种奇异而又扰人心神的触感。

每一寸与那润湿之处相接触的肌肤，都似有电流窜过，酥麻与温热交织，令她的双颊瞬间染上一抹娇艳欲滴的红晕，眼神也变得迷离而慌乱，呼吸急促得如同一只受惊的小鹿，胸脯剧烈起伏，整个人陷入了一种莫名的慌乱与娇羞之中。

卧槽！

陆云也发现了这样的情况，心猛地一缩，被惊出一身冷汗。

他心怀忐忑，目光如鼠般小心翼翼地朝夏蝉偷瞥一眼，只见她双眼凝滞，明显仍深陷于失神之境，尚未回神。

陆云心乱如麻，心跳如鼓擂动，暗自思忖着，倘若待她清醒，自己恐将陷入万劫不复之地。

这般念头在脑海中一闪而过，他便觉脊背发凉，再不敢有丝毫停留。

陆云匆忙向女帝行礼告辞，那姿态慌乱而狼狈，脚步匆匆，似背后有恶鬼追撵，须臾间便消失得无影无踪，只留下女帝与仍在怔楞中的夏蝉，空气中荡漾着男性浓精腥臭靡味。

“夏蝉，去清洗一番吧！”

在一片令人心焦的死寂过后，女帝那仿佛自幽深处传来的幽幽之声，袅袅娜娜地于空气中缓缓荡开。

这声音恰似一道凌厉的符咒，刹那间便将夏蝉自那恍惚迷离的混沌之境中硬生生地拽了出来。

夏蝉浑身猛地一个激灵，像是被施了定身咒般的身躯瞬间恢复了灵动，眼神也由之前的呆滞渐渐有了焦距，只是那眼眸深处仍残留着些许未散尽的慌乱与羞怯，犹如湖面上尚未完全平息的涟漪。

她忙不迭地屈膝行礼，应了一声，而后脚步略显踉跄地朝着浴房的方向匆匆而去。

女帝收回目光，落在面前的白色的药汤上，再不动声色的瞥了一眼，卓脚下那尚未溶解的泛白的精液，面色顿时复杂无比。

自那桩尴尬之事发生后，陆云便仿若惊弓之鸟，内心满是惶恐与不安。

一想到那向来冰冷如霜、不苟言笑的夏蝉姑姑，他就禁不住打个寒颤，脑海中不由自主地浮现出她手持利剑、怒目圆睁、满脸羞恼朝自己砍来的可怕画面。

为了逃避这可能降临的厄运，陆云一头扎进锦衣卫的诸多事务之中，日夜操劳，不敢有丝毫懈怠。

而过了九日，锦衣卫进一步精进铸造铁模的工艺，再次熔造出九座铁模，并且这总共十座铁模，皆加上了可快速使烛油冷却凝固的水槽。

不得不说，再加上了水槽的创意后，用这种新式蜡烛工艺制造蜡烛的速度，单位产量远远将以往的旧办法抛在后头。

对此，锦衣卫的郎官荀歆计算过：十座模具同时开始加工，可同期生产足足一千支蜡烛，至于耗时，只要烛油的温度控制得当，一批蜡烛的制造时间，仅仅只需要半刻辰。

这意味着什么？

这意味着在一个时辰内，锦衣卫可制造四千支蜡烛！

一个时辰四千支蜡烛，一天十二个时辰保守估计四万支蜡烛，这是何等恐怖的数字！

这个恐怖的产量，将使大夏，不，将使天底下任何一个蜡烛工坊绝望！

当然了，前提是有足够的原材料。

若没有足够的动物油脂，哪怕锦衣卫采用了新工艺，蜡烛产量也上不去。

 
     第一卷第246章 空手套白狼
作者：卡牌  字数：4733  更新：2025-05-16 08:52:50
但不得不说，待等这个消息传到工部辖下的虞部司署时，虞部的司郎周培那是目瞪口呆、满脸苍白。

“一个时辰四千支蜡烛？锦衣卫这是要逼死我大大夏内所有制作蜡烛的工坊啊！”

听闻此讯的虞部司郎周培，火急火燎地赶往了锦衣卫。

毕竟大夏市面上所出售的蜡烛，就属虞部所占的市场份额最高。

因此，一旦锦衣卫采用新工艺疯狂地制造蜡烛，第一个遭殃的就是虞部。

“加把劲、加把劲！”

“喂喂喂，来几个人把三号模的蜡烛取出来！”

“烛油，这里要烛油！”

当虞部司郎周培火急火燎地赶到锦衣卫时，锦衣卫内的工匠们正在疯狂地制造着蜡烛，七十多位工匠们围着那十座蜡烛模具，以不可思议的速度量产蜡烛。

从旁，锦衣卫的属官金铸渊一手拿着笔一手拿着册子，记录着每一批蜡烛的数量以及所消耗的时间，这些数据，将用于日后对这些模具做进一步的改良。

而望着那成箱成箱的蜡烛被制作出来，虞部司郎周培只感觉心中有些七上八下，忐忑不安。

虽然说虞部并非全部靠着制作蜡烛售向国内市场而维持，但不可否认，民众日消耗量极大的蜡烛，向来便是虞部维持运转本司署的主要收入之一。

可如今，锦衣卫精进了蜡烛工艺，将量产蜡烛的速度提升到了一个难以想象的地步，这让他感觉嘴里发苦。

“周大人？”

见虞部司郎周培驻足在制作蜡烛的那块空地上，死死地盯着那些工匠们，一名锦衣卫的校尉小声地提醒道。

“啊？”

虞部司郎周培如梦初醒，这才意识到自己的来意：“抱歉……请继续带路。”

“请！”

“请！”

在那名校尉的指引下，虞部司郎周培来到了锦衣卫指挥佥事办公的屋子。

此时周同方正在屋内估算着当月他锦衣卫内校尉，千户等各官员与工匠们的月俸，毕竟陆云提出了“补贴”，使得他的工作量一下子就加了不少。

“笃笃笃。”门口传来叩门声。

此时周同方正摆弄着几根手指长的竹签，用于计算，被这一打搅，思绪顿时就被打断了，他有些无奈地望了一眼门口：“进来！”

话音刚落，那名锦衣卫的校尉便领着虞部司郎周培走入屋内，拱手说道：“佥事大人，虞部司郎周培周大人前来拜访。”

“……”周同方吃惊地望着周培，连忙站起身来，拱手迎道：“周大人。”

“周佥事。”周培亦拱手还礼。

“上茶。”

吩咐了那名校尉后，周同方请周培在屋内的椅子上坐下，口中笑着说道：“周大人今日前来拜访我锦衣卫，实在令我锦衣卫蓬荜生辉啊。”

事实上，周同方很清楚周培为何而来，只不过他不知该怎么提及话题而已，毕竟他锦衣卫，可是正准备抢人家虞部的饭碗呢。

不过，虞部司郎周培显然没有心情听周同方那官场上的客套，摆摆手苦笑着说道：“周佥事，我等皆是大夏朝廷官员，周某也就不拐弯抹角了……听说你们新打造了十座制作蜡烛的铁质模具，一个时辰可制蜡烛四千支，是么？”

“这个……”

见周培一开始便提及此事，周同方不禁有些尴尬，讪讪说道：“事实上，应该还不到这个数……”

周培没有将周同方的谦逊当回事，满脸苦涩，赞叹道：“这回锦衣卫可真是扬眉吐气了……不过，这扬眉吐气却是让我虞部遭殃，贵署于心何忍呐？周佥事，锦衣卫与我虞部，皆是大夏朝廷司署…贵署这回莫不是要将我虞部往绝路上逼？”

周同方听了这话很是尴尬，毕竟以往因为锦衣卫缺钱，派锦衣卫的工匠去打零工，就属工部的虞部活最多，似这种踏着虞部上位的事，周同方心中事实上是不希望的。

只不过嘛，他也是没有办法。

思忖了片刻，周同方压低声音，满脸无奈对周培说道：“周大人，此事不容周某做主啊……陆公公想造蜡烛挣钱，为我锦衣卫筹集经费……”

虞部司郎周培释然地点点头，毕竟他也知道，如今在锦衣卫内真正当家做主的，乃是那位后宫内侍陆指挥使，面前这个原来的仪鸾司的指挥佥事周同方，不过是锦衣卫的三把手。

因此，周培并没有为难周同方，低声恳求道：“请代为引荐。”

“周大人想见陆指挥使？”

“啊。”

周培点点头，终于道明了来意：“周某想见见哪位陆公公，希望这件事能否还有挽回余地，否则……我虞部今年恐怕真要……”

说到最后，他颇有些无奈地摇了摇头。

或许是以往的缘故，周同方稍一犹豫，便点头答应下来，同时不忘给周培出谋划策：“陆公公吃软不吃硬，周大人待会与陆公公谈话时，可莫要在言语上有任何的冲撞。”

“我有这个胆子么？”

“我明白的。”

周培满脸无奈地瞥了周同方一眼，心中暗自腹诽道：自工部郎官孙震岳因莽撞地冒犯锦衣卫而惨遭殴打，可令人诧异的是，萧家与孙家对此竟都选择了沉默，未敢有丝毫出面之意起。

在这朝堂之上，众臣皆是心思通透之人，见此情形，又有谁还敢明目张胆地去招惹那位身居后宫内侍要职的陆指挥使呢？

更何况，近些日子里，暗地里又有传言悄然兴起，说是这位锦衣卫陆指挥使竟将三公主的驸马爷给拘拿了，而此事发生后，其父赵国公未曾现身表态，就连皇家亦是毫无动静，仿若此事未曾发生过一般。

这般种种，都让众人愈发清晰地认识到这位陆指挥使是多么受到大夏皇帝陛下的恩宠，自是无人愿意轻易去触其霉头，只能在暗地里对其行径议论纷纷，表面上却都对其敬而远之，生怕一个不小心便引火烧身，落得个凄惨下场。

叮嘱完毕，周同方便领着周培前往指挥使陆云所在的屋子。

与此同时，陆云正在那间屋子把玩着两支他锦衣卫新制的蜡烛，思考着用来出售这批蜡烛的销售渠道。

说是哈，陆云不太情愿借助户部辖下仓部的渠道，毕竟这意味着蜡烛的利益他得分给户部一份，否则，户部凭什么给他出力？

至于自己筹建销售渠道？

那得等到什么时候去？

要知道仓部的销售渠道，那可是借助了整个朝廷力量的官方渠道，再没有任何一个销售渠道会比仓部所覆盖的销售网更加完善。

因此，即便陆云心中不情愿，也只能借助仓部的渠道去销售这批蜡烛。

而问题就在于，究竟该给户部辖下的仓部多少利润呢？

给少了人家仓部不满意，给多了锦衣卫又吃亏，因此，这个问题困扰了陆云许久。

他准备等计算出一个具体数额后，再去与仓部司郎匡轲商议此事。

“笃笃笃。”

屋内响起了一阵叩门声。

“进来。”陆云随口喊道。

话音刚落，便见锦衣卫指挥佥事周同方领着虞部司郎周培走入屋内，两人毕恭毕敬地向陆云行礼：“下官拜见陆指挥使。”

陆云抬起头望了一眼周培，一眼便瞧出此人有些陌生，疑惑问道：“这位是？”

听闻此言，周同方连忙解释道：“指挥使，这位是虞部司郎周培周大人。”

陆云闻言一楞，旋即立马会意过来，站起身来笑着说道：“原来是周大人。”

周培在心中苦笑了几声，偷眼观瞧周同方，回想起此人对他的叮嘱，拱手一记大拜，跪倒在地沈声说道：“望陆指挥使救我虞部！”

“……”

陆云莫名其妙地望着在眼前跪倒在地的周培，连忙将其扶了起来，安抚道：“周大人不必行如此大礼，请起来再说。”

说着，他见周培倔强地死跪了地上，无奈地说道：“区区一些蜡烛，至于如此么？起来再说！”

“区区一些蜡烛？”

周培腹绯了一番，心说陆指挥使你口中“区区蜡烛”，可是会让我虞部承受难以想象的损失呐！

三人在屋内的座椅上坐了下来，此时，一位千户过来给周同方与周培奉上了两杯茶水。

可惜周培全然没有喝茶的兴致，心绪忐忑地对陆云言道：“陆指挥使，贵署的蜡烛模具，实在令下官大开眼界，下官以往还真没想到，制作蜡烛的工艺竟能简化到这等地步，只不过……我虞部可就遭殃了，陆指挥使能否高抬贵手，让我虞部不至于彻底断了这份利……”

“可以。”陆云喝着茶，笑呵呵地说道：“那十座蜡烛模具，杂家可以交给你虞部，并且请工匠们手把手地教会贵部的人，如何用新式工艺制作蜡烛。”

“诶？”

周培本来还要再述述苦，再恳求一番，没想到陆云如此爽快。

他欢喜之余正要点头，忽然心中一楞。

“什么？将那十座蜡烛铁模全部交给我虞部，将新工艺也教给我虞部的官员？这岂不是……”

周培惊喜地瞪大了眼睛，正要开口，那边周同方抢先一步忍不住开口问道：“指挥使，您说要将那十台模具全部交给虞部？不可！不可！”

他连连摇头。

“你这人怎么这样呢！”

眼瞅着方才还站在自己这边的周同方突然改变主意，周培心中气个半死，却又不好开口说话，毕竟眼下这周同方才算是这位指挥使的心腹，地位比他高多了，因此，他只是眼巴巴地瞅着陆云，强忍着欢喜再次问道：“真……当真？”

陆云摆摆手示意周同方暂时莫要说话，笑着点了点头：“杂家没有玩笑！……往昔虞部对锦衣卫多有照顾，杂家又岂能真的踩着虞部上位？”

开玩笑，锦衣卫的工匠们，那可是陆云寄托希望用来实现自己脑中的黑科技的，在他看来，要让那些工匠们去制作蜡烛，这简直就是浪费人才。

不可否认，陆云早就想过要让虞部来接手，就看周培这位虞部司郎什么时候过来洽谈了。

听到陆云的再次肯定，周培心中大定，他忍着欢喜说道：“如此，下官代我虞部谢过指挥使指挥使了！”

“诶，先不急着谢，杂家虽说要将制作蜡烛的新工艺教给你虞部，不过其中利润……五五分成！”

“那不算什么。”

周培心中大定，脸上的笑容也更浓了：“多谢陆指挥使！”

见此，陆云故意说道：“周大人可要想清楚了，我锦衣卫只负责教会贵署的工匠们如何制作蜡烛，除此以外负责对铁模的维修，其余的事，我锦衣卫皆不过问。”

“这还有什么好想的？”

周培心中喜滋滋的。

他知道这位指挥使指挥使是什么意思，说白了就是让虞部替锦衣卫打工，可这又算得了什么呢？

要知道，学会新工艺，一座模具一个时辰可产量四百支蜡烛，只要多造几座模具，产量噌噌往上涨，虽说利润要分给锦衣卫一半，但不可否认，若是锦衣卫心狠些，拒绝分利给他们虞部，他们虞部一份利都拿不到。

更主要的是，据周培心中估算，他们虞部就算要分给锦衣卫一半利润，但是最终他们所得的利益，还是要远超以往。

没办法，锦衣卫所研制的铁模，产量蜡烛的速度实在太快了，要命的是一个时辰四千支蜡烛的产量，还仅仅只是局限在十座铁模的前提下，只要他们虞部增设人手，蜡烛产量还能往上翻，甚至于就算超过大夏每日消耗蜡烛的数量，也不是没有可能。

周培已经想到了，到那时候，虞部甚至可以对外邦出售，比如临近的赵国。

而就在这时，屋内又响起一阵叩门声。

“指挥使，后宫内库副总管张公公求见。”

“张海？”

正喝着茶的陆云闻言顿时一楞，这个张海见自己干什么？莫非内库有什么事？

“张公公？”

锦衣卫指挥佥事周同方与虞部司郎周培对视一眼，面色微微有些色变。

他们当然清楚眼前这位陆指挥使可还兼着内库总管的职位呢，他此刻来莫非找陆指挥使有事？

“他来干什么？莫非也是为了？”

虞部司郎周培面色有些不好看了，毕竟这个时候来拜访锦衣卫，若不是为了锦衣卫那制作蜡烛的新工艺而来，周培实在想不出还有什么别的目的。

“稍安勿躁。”

注意到周培的面色有些不好看，陆云微笑着摆了摆手，安抚着这位刚刚加入他“锦衣卫大家庭”的虞部司郎，旋即高声说道：“有请！”

片刻之后，内库副总管张海便领着另外一名中年的太监走入屋内，朝着陆云拱手拜道：“奴婢，拜见陆公公！”

说着，他对周培与周同方点了点头，权当是打了声招呼。

“张公公，今日怎么有空来杂家这里？莫非是挂念小桂子？”

陆云朝着张海拱了拱手，笑着问道。

“今日前来锦衣卫，奴婢是为一桩……一桩私事。”

说着，他转过身，介绍起身后那名中年太监来：“这位，乃是皇宫内造局局丞高力高公公。”

听闻此言，那名高公公连忙走上前一步，再次向陆云行礼：“婢奴，拜见陆指挥使。”

“内造局……”

陆云心中嘀咕一句，上下打量着这位内造句的局丞高公公，微笑着点了点头，权当回礼。

毕竟他与这位高公公可没有什么交情，点点头作为回礼，足够了。

 
     第一卷第247章 暴利
作者：卡牌  字数：2823  更新：2025-05-16 08:52:50
看了一眼张海，又看了一眼高力，陆云意识到后者恐怕才是正主，遂淡淡问道：“高公公此番来杂家的锦衣卫，不知有何指教？”

“指教不敢。”

高力躬着身恭敬地说道：“奴是听说，锦衣卫新造了一些制作蜡烛的模具，因此……”

听到这里，虞部司郎周培的面色更加不好看了。

也难怪，他这才刚刚与锦衣卫谈妥，突然就冒出一个内造局出来，怎么着？要抢他虞部的饭碗？

注意到周培的面色，陆云抬手示意前者稍安勿躁，旋即目视着张海，淡淡笑道：“张公公，后宫内监属是想要在其中分一杯羹？”

经过这些时间的了解，张海哪里会不知这位陛下红人的脾气，闻言连忙摆手说道：“陆公公误会了，后宫内监署绝无想要分羹的奢求……高公公？”

得到张海的暗示，后宫内造句局丞高力亦连忙解释道：“陆指挥使误会了……陆指挥使恐怕不知，我内造局所制的东西，素来是不对外流传的，只供给于皇宫，因此，绝无插手国内蜡烛市场的念头。”

“说得好听！”

虞部司郎周培在心中嘀咕道。

要知道据他所知，打上“皇贡”标签的东西，内造局的确是不敢对外流传，可是一些按照皇贡规格打造、却并未打上皇贡标签的东西，内造句还不是在偷偷地卖给大夏内那些大夏王侯与名门豪族？

那本来皆是属于他们虞部的利润呐！

当然了，似这种内造局私下流出的物件，数量并不多，不至于给虞部造成什么严重影响，周培只是不爽这些内造句流出的东西，即便价格昂贵，却也受到国内豪族的吹捧与热衷罢了。

打个比方，比如一双玉筷，同样是出售给国内的有钱世家，但是从锦衣卫内部流出的玉筷，其价格却是虞部所制玉筷的数倍，可偏偏那些该死的有钱人家还争相去抢购内造局的玉筷，这让周培很是不渝。

说白了，他是有些眼红：明明内造局的工艺与他虞部差不了多少，但人家占着皇贡的便宜，自然卖地比他好，比他快。

虽然说他也明白，这种事可能是陛下默许的，为了是弥补皇宫庞大的开销，可计较起来终归还是有些不舒服。

不过对此陆云倒是无所谓，在他看来，只要内监署不是来摘桃的，那就不是他的敌人，至于私下流出些皇贡之物，那能有多少？

根本不足以影响大大夏内市场。

“那高公公是什么意思呢？”陆云和蔼地问道。

见这位陆指挥使的语气放缓了些，高力亦松了口气，毕竟皇宫内的人，那是最早认识到这位陆指挥使不好惹的，哪怕他是内造局的局丞，亦惹不起这位陆指挥使，因此，没必要的误会，还是尽量能免就免为好。

“指挥使明鉴，我内造局也有专门制作蜡烛的工匠，不过这些蜡烛，均是由蜜蜡所制，供给于皇宫之内的……”

“唔。”

陆云点了点头，这件事他早些日子已经听张海说过了。

“……只不过，我内造局所采用的仍然是旧的工艺，所需人力颇多……陆指挥使您也知道，宫内许多个宫殿，那可都是一日十二个时辰烛光不断安李破或芳是紧拐的，可想而知需每日需要消耗多少蜡烛，因此，奴在听说锦衣卫打造出可大量生产蜡烛的铁质模具后，特地请张公公代为引荐，希望陆指挥使指挥使所执掌的锦衣卫，能为我内造局也造几座铁模。”

“原来如此。”

陆云闻言点了点头，高力的解释说明，让他对其解除了敌意，毕竟若只是单纯供给于皇宫的话，这对陆云的赚钱计划并没有什么冲突。

当然了，白白给内造局打造铁模，哪怕是后宫出身的陆云还是不干的。

因此，他点点头说道：“高公公说得合情合理，杂家断无回绝之念，只不过……打造铁模耗时耗力，花费极大，这个……”

“耗时耗力？花费极大？那你锦衣卫在十天里就造了十座？”

高力心中腹绯了一番，他可不是傻子，自然明白这位指挥使指挥使的言外之意，连忙说道：“指挥使放心，其中花费，皆由我内造局一力承担。”

“好！”陆云抚掌笑道：“十万两一座铁模，不知高公公要几座？”

“十……十万两？！”高力闻言惊地张大了嘴。

而锦衣卫指挥佥事周同方、户部司郎周培更是暗中倒抽一口冷气：陆指挥使这是要痛宰内造局啊？

“……”

内造局局丞高力深深地望了眼陆云。

不得不说，倘若换做其他人，恐怕他早就气愤地大骂了，但是在这位陆指挥使面前，他可没有这个胆子。

毕竟他是宫里的人，只有宫里的人，才越发清楚这位陆指挥使在当今陛下心目中究竟有着何等的地位，究竟受到何等的器重。

因此，他唯有用求助的眼神望向张海，望向他的顶头上司。

岂料张海却笑眯眯地说道：“高公公，陆公公使肯以区区十万两卖你一座模具，你内造局已是占了大便宜，还不快快谢过陆公公？”

意外之意，这位内库副总管竟是同意了陆云这看似离谱的价格。

这让高力有些目瞪口呆。

“不愧是能跟古残势力下苟活下来的人！”

陆云目视着张海，在思忖一下后说道：“罢了，看在陛下与张公公的面子上，兼之内造局又是第一个向我锦衣卫收购贵重模具的，杂家特别给予半价的优惠……但是有一件事，杂家得说在先头，杂家卖给内造的局的模具，所制作的蜡烛只可用与宫内，决不可外流，否则，杂家当收回那两座铁模。”

“理当理当。”在张海的暗示下，高力连连点头，见好就收。

见此，陆云望了一眼周同方，后者会意，点头说道：“指挥使放心，下官待会就去安排，叫工匠们再制作两座模具，交割于内造局。”

“请务必造地精细些。”内造局局丞高力在旁叮嘱道。

“高公公请放心。”

周同方看似面容平静地回复着，可又有谁知道他心中正在畅笑？

曾几何时，内造局管他们锦衣卫要东西，什么时候给过如此的高价，顶多支付些工匠们的费用与物品的原材料费用罢了，甚至是有的时候一分不给。

没办法，谁叫人家是内造局呢？

可如今，嘿嘿，哪怕是高高在上的内造句，管他们锦衣卫要东西，那也得规规矩矩地付钱，而且还是暴利。

“真是暴利啊……两座模具十万两，啧啧！”

周同方的心情有些激荡难以平复。

事后，待走出锦衣卫的大门后，内造局局丞高力看起来还有些怏怏不乐：“没想到最后，还是要了咱十万两……”

“知足吧。”

张海在旁淡淡说道：“你以为这锦衣卫，还是曾经任人呼来喝去的仪鸾司么？……不同以往了！”

高力闻言，有些郁闷地叹了口气。

诚然，曾几何时，他们内造局管仪鸾司要东西，什么时候给过如此高价？

那不是想拿就拿？

可正如张海所言，如今的锦衣卫，已不再是当年任人拿捏的仪鸾司了。

没办法，谁叫如今锦衣卫有那位陆公公撑腰呢？

当日，内造局花了十万两高价从锦衣卫定制了两座专门用于生产蜡烛的模具的这件事，传遍了整个大夏朝廷

此时，整个朝廷这才真正意识到，锦衣卫，的确是与以往有所不同了。

这对于像兵部、工部这种需要技术支持的部府、司署来说，可不是什么好消息。

而当天晚上女帝更是将陆云叫了过去，询问了一番，不过在陆云说了是公平交易后也就不在说什么，挥手让陆云离开。

陆云依依不舍的看了一眼女帝绝美的容颜正欲离去之时，眼角余光不经意间触及到站在一旁宛如仙子下凡般的夏蝉那清冷如霜的目光，刹那间，陆云只觉心头猛地一紧，随后才匆匆加快步伐，生怕这位仙子夏姑姑拔剑砍向自己。

 
     第一卷第248章 这得是流了多少
作者：卡牌  字数：2766  更新：2025-05-16 08:52:51
锦衣卫的第一项赚钱业务，锦衣卫指挥佥事周同方与工部辖下虞部司郎周培，以及户部辖下仓部司郎匡轲两位官员谈得差不多了。

三个司署联手，虞部负责制造，仓部负责销售，而锦衣卫嘛，则算是技术入股，除了负责对那些铁模的维修与增造外，其余一概不管。

但不管怎样，锦衣卫还是拿地最多的，足足纯利润的四成，至于虞部与仓部，则平分其余的六成。

这个利益划分，看上去似乎公平，可实际上，刨除了成本后，虞部与仓部所收入的利润甚至还不到锦衣卫所得利润的一半，毕竟前者要负担起原材料的成本，而后者则要支付大笔运输的费用，哪能像锦衣卫似的，轻轻松松坐收大笔的金钱。

但是没办法，谁让蜡烛的新工艺是由锦衣卫改良的呢？更何况锦衣卫的背后是锦衣卫指挥使陆云。

少赚点总比没有好。

虞部司郎周培与仓部司郎匡轲想得很开。

当然了，这个“少赚些”，也只是针对锦衣卫所占的利润份额而言，事实上，哪怕是虞部与仓部所占得的利润份额，也足够使其他的司署眼红。

等这笔挣钱的项目确定下来后，虞部已经开始在疯狂地制造蜡烛，而仓部也在积极地运来原材料，并且运走一箱又一箱的蜡烛成品，看这情形，似乎是打算制霸整个国内的蜡烛市场。

除此之外，锦衣卫为内造局所打造的两座蜡烛模具，也已交割完毕。

内造局很痛快地给了十万白银，专程派内侍监的太监以及护送银车的禁卫军，将这笔钱款运到了锦衣卫司署内所新造的钱库，堆放得整整齐齐。

不可否认，在蜡烛的收益还未从户部拨给的情况下，这是锦衣卫所赚的第一桶金，还别说，那数十箱白花花的银子，让锦衣卫内的工匠们目瞪口呆，因为他们从来没有想过，他们锦衣卫有朝一日会变得如此有钱。

在此期间，锦衣卫指挥佥事周同方与指挥同知丁毅曾有过打算，欲将那十万两转交给陆云。

毕竟，这桩生意最初是陆云构想而出，于情于理，似乎都应有所回馈。

然而，陆云却毅然予以拒绝。在他的考量之中，自身当下的身份乃是公公，已然领取着后宫与朝廷的双份俸禄，钱财足以维持日常用度。

再者，他如今担着锦衣卫指挥使的要职，已然极为引人注目，整个大夏朝廷不知有多少双眼睛在暗中紧紧盯着他的一举一动。

倘若他收下这笔钱财，那么可以预见，次日弹劾他的奏折便会如同冬日纷纷扬扬的雪花一般，堆积在女帝的御案之前。

如此一来，他辛苦创建起的局面恐将毁于一旦，所以他坚决不肯接纳这笔巨款，以避可能到来的灾祸与麻烦。

而且，现如今锦衣卫也正是用钱之际，先不说大夏其他州府，就京城云都府的锦衣卫校尉们，现在有些还穿着仪鸾司的衣服，故而，在这自身发展的紧要关头，每一笔资金的合理规划与使用都显得尤为重要，陆云深知其中利害关系，又怎会因眼前的利益而罔顾锦衣卫的长远发展。

次日，陆云向锦衣卫工匠属官金铸渊下令，暂停其他工作，专注打造装备，并征聘民间工匠补充队伍。

随后，陆云吩咐周同方派人买下京城煤矿产权。

经此前之事，周同方对陆云命令深信不疑，立即亲率人员前往产权交易所办理。

最后，陆云招来丁毅，命其大力培训锦衣卫间谍，着重向鞑靼国等邻国派遣潜伏人员，构建情报网络。

待诸事皆安排停当，陆云方得片刻闲暇。

此时已至晌午时分，一位访客不期而至，却又似在陆云预料之中。

来者乃是赵国公之妻沈婉兮，那是一位性情泼辣、风姿绰约的轻熟女美妇。

想着那日晚上对方见过自己，陆云生怕对方识破自己不是太监的身份，特意找来一件锦衣卫千户的衣服穿上，同时郑重叮嘱众人务必隐匿自己的身份，只称自己是陆公公的谋士

锦衣卫众人虽满心疑惑，然鉴于陆云如今在锦衣卫中声望卓着、威望正隆，众人也未多作质疑，皆点头应承下来。

待一切安排妥当之后，陆云便示意锦衣卫将来客引入。

片刻之后，那晚的轻熟母沈婉兮莲步轻移，摇曳生姿地踏入屋内。

她一袭华美的锦缎长裙紧紧裹身，那细腻的布料似是有了生命，顺着她每一寸肌肤的起伏蜿蜒，将她那成熟得宛如盛夏蜜桃般丰腴的身姿完美勾勒。

腰肢纤细如柳，却又在裙摆的荡漾间若隐若现地烘托出那圆润挺翘的臀线，而胸前的丰盈则似要冲破衣衫的束缚，半遮半掩间，那一抹惊心动魄的雪色肌肤与深邃沟壑，如同一团燃烧在幽暗中的欲念之火，散发着令世间男子皆心旌摇曳、难以自持的熟女魅惑。

她的面容仿若上天精心雕琢的艺术品，精致绝美无可挑剔。

眉如远黛，似一抹幽情在双眸之上轻舞；眸若秋水，顾盼间波光潋滟，却又于那盈盈眼波深处藏着几分与生俱来、深入骨髓的泼辣与倔强，恰似带刺的玫瑰，娇艳欲滴却又凛然不可侵犯。

踏入屋内后，沈婉兮那一双美目似有灵韵，轻轻在屋内流转扫视，最终，她的目光如蝶落繁花般停留在陆云身上。

刹那间，她的眼眸深处似有惊电划过，那一丝诧异之色虽稍纵即逝，却仍被陆云敏锐捕捉。

未等她蛾眉完全蹙起，陆云呲牙一笑，抢先开口道：“哟，我道是谁，原来是那晚美艳的姐姐大驾光临了！”

“谁是你的姐姐？”

沈婉兮柳眉倒竖，嗔怒道：“少在本夫人面前胡言乱语，本夫人是来找那陆云的，你赶紧叫他出来见我，否则休怪本夫人不客气！”

“姐姐真是一点情面都不给，莫非是忘了那晚杂……咱将夫人顶出水来了！”

陆云嘴角勾起一抹戏谑的弧度，眼神在沈婉兮身上肆意游走，带着几分轻佻，同时挺了挺腰身，胯下那根鸡巴虽说还未勃起，但纵然是如此，在陆云这番动作下，其形状依旧可寻。

沈婉兮看的心头一热，想起那晚自己的骚逼接触那根火热的鸡巴所带来的无比的快感，回到家后更是念念不忘，想要找自家夫君满足久旷之躯时，却被夫君拒绝，无奈只能用手指满足自己，脑中所想的还是这根巨物。

沈婉兮俏脸一红，旋即恼羞成怒：“你这登徒子，休要胡言乱语！那晚之事不过是个误会，你再这般口无遮拦，本夫人定让你吃不了兜着走！”

“呀，原来姐姐这么厉害呀！吃都吃不完，这得是流了多少！”

陆云故作惊讶说道，眼神中带着一丝玩味，故意用言语撩拨着沈婉兮。

起初沈婉兮还不明白陆云的话是什么意思，蛾眉轻皱，眼神中满是疑惑与不耐，直到听见陆云最后一句话，她先是一楞，脸上瞬间飞起两片红晕，恰似天边的云霞，从脖颈蔓延至耳根，那娇艳欲滴的模样煞是动人。

随即，她反应过来陆云话中的轻薄之意，美目圆睁，怒目而视，贝齿紧咬下唇，双手不自觉地紧握成拳，气愤地说道：“你这不知廉耻的登徒浪子，怎敢这般肆意羞辱于我！你可清楚本夫人的身份？本夫人乃是堂堂赵国公的枕边之人，是朝廷亲封的诰命夫人，你这般行径，难道就不惧引火烧身，丢了自己那颗项上人头吗？”

可谁知对面的男子非但没有丝毫的惧怕，目光反而更加淫邪了，游走在自己饱满高耸的奶子上，那目光好似化为实质一般，如同一把炽热且带着侵略性的火炬，令她胸前感到一片酥麻，耳中听到对方口中啧笑道：“赵国公的夫人呀，咱真是害怕极了，不过请姐姐告知在下，是赵国公的大，还是咱鸡巴大？”

 
     第一卷第249章 你的逼现在有没有流水
作者：卡牌  字数：2930  更新：2025-05-16 08:52:52
听着如此粗鄙下流的话，沈婉兮的脸瞬间涨的通红，那艳丽的色泽从脸颊一直蔓延到耳根，再顺着那修长白皙的脖颈向下，直至隐没于领口微微敞开之处，像是一朵在盛怒之下愈发娇艳欲滴的红莲。

可脑海中却不由的浮现出那晚那根生硬的鸡巴顶着自己骚逼时，是那么的巨大，若是插入自己骚逼，一定可以塞得满满当当，再想想自己夫君赵国公那软趴趴之物，内心生出一股幽怨。

沈婉兮那丰满的胸脯剧烈地起伏着，随着呼吸的急促，胸前的衣衫也被带动得轻轻晃动，彷佛有两只活泼的玉兔在其间跃动不安。

不行，你可是赵国公之妻，朝廷的诰命夫人怎能如此荒淫，这跟青楼那些妓女有什么区别。

沈婉兮定了定心神，双眸圆睁：“放肆，本夫人乃是朝廷亲封的诰命夫人，你莫要以为仗着皇太后的恩宠，就可连反羞辱与我！”

沈婉兮的声音带着几分颤音，愤怒地呵斥着，那饱满的红唇因为愤怒而微微颤抖，更添几分诱人的韵味，可此时的她却全然顾不上自己这副又羞又怒却愈发勾人的模样。

面对沈婉兮的怒叱，陆云却只是勾出一抹邪笑，向前逼近一步，故意压低声音道：“夫人这是恼羞成怒了？咱不过是实话实说，那晚夫人的流的淫水可是沾满了咱的手指，咱品尝了一番，那滋味真是让人难以忘怀呀！”

耳中不断回荡着陆云的话，脑海中瞬间构想出一副淫靡、放浪的画面，对方触碰过自己私处的手指，沾满自己的淫液，被对方放入嘴里仔细品味。

沈婉兮慌乱地后退几步，后背撞到了桌沿，她随手抓起桌上的一个茶杯，朝着陆云掷去，“你再胡言，我便与你拼了！”

茶杯带着呼啸的风声划过半空，陆云轻松侧身躲过，脸上的笑意却更浓了，“夫人这是要谋杀亲夫吗？哦不，是谋杀我这个无辜之人。”

沈婉兮见一击未中，心中的羞愤更甚，她银牙紧咬，那贝齿在娇艳的红唇下泛着冷光。

此时的她，发丝也因激动而略显凌乱，几缕青丝垂落在那如羊脂玉般的脸颊旁，更衬得她面若桃花却又带着几分煞气。

她丰满的胸部急剧地起伏着，彷佛要将那束缚的衣衫撑破，从那精致的领口处，可以隐约看见一抹诱人的雪白随着她的喘息而微微颤动。

“你别以为我不敢！”

沈婉兮一边娇喝，一边又在桌上摸索着其他物件，准备再次发动攻击。

陆云却不慌不忙地向前迈了一小步，眼神始终在沈婉兮身上肆意游走，“夫人，您这火暴脾气，莫不是欲盖弥彰？其实内心深处，是不是也想要咱的鸡巴操你！”

他的声音带着一丝蛊惑的磁性，故意想要激怒沈婉兮。

沈婉兮听闻此言，气得浑身发抖，手中好不容易抓到的一方砚台，用尽全力朝着陆云砸去，身体也因用力过猛而向前倾了些许，那曲线玲珑的身姿在这愤怒的动作中更显婀娜与诱人。

陆云微微一怔，没想到她这次出手如此迅猛，但他身形敏捷，一个后仰便避开了砚台的攻击。

砚台砸在身后的墙上，发出沉闷的响声，墨汁溅落在地上，像是一幅凌乱而又充满激情的画作。

沈婉兮见陆云再次轻松躲过，气得眼眶泛红，不顾一切地朝陆云冲了过去。

陆云嘴角挂着坏笑，纹丝不动地站在原地，似是在等待着她的靠近。

就在沈婉兮冲到陆云身前，扬起手欲扇他耳光之时，陆云猛地伸出手，精准地握住了她纤细的手腕。

沈婉兮奋力挣扎，那扭动的身姿愈发显得体态婀娜，她的另一只手也朝着陆云抓去，却被陆云顺势一带，整个人向前扑去，直直撞进了陆云的怀里。

瞬间，沈婉兮的脸颊贴上了陆云结实的胸膛，她能清晰地听到陆云沉稳有力的心跳声，那声音彷佛带着一种莫名的魔力，让她的挣扎瞬间有了片刻的停滞。

陆云则顺势将她紧紧搂在怀中，感受着她柔软身躯的温热与起伏，下腹霎时火热如炬，坏笑着在她耳边低语：“夫人，这投怀送抱的热情，我可是有些消受不起呢。”

感受着小腹被一个硬硬的东西顶着，与其第二次接触的沈婉兮如何不知道那是何物，内心瞬间一荡，久旷的骚逼顿时有了些许反应。

沈婉兮的脸瞬间涨得更红，她用尽全身力气挣脱开来，慌乱地整理着自己凌乱的衣衫，眼神中满是羞愤与恼怒，胸脯剧烈地起伏着，娇喘道：“你……你这卑鄙小人，竟敢如此轻薄于我！”

陆云云挑了挑眉，脸上的笑意丝毫不减，“夫人，这可是您自己送上门来的，我不过是顺势而为，而且……”

说到此处，陆云冲着这位赵国公之妻挤眉弄眼道：“咱的鸡巴大巴！”

沈婉兮怒目而视，恨不得将眼前这个无赖生吞活剥。

她深吸一口气，努力让自己镇定下来，可脑海中却不断浮现出刚才那令人羞赧的亲密接触，身体也不受控制地微微颤抖。

“你别得意，我定会将今日之事告知国公爷，让他来好好收拾你。”

沈婉兮咬着牙说道。

陆云却满不在乎地耸耸肩，“夫人请便，只是不知道赵国公听见自己夫人被他人的鸡巴顶出了水，还被品尝过，不知会有如何反应？”

沈婉兮被他气得说不出话来，转身欲走，却被陆云一把拉住手臂，“夫人这么着急走干嘛？莫非夫人不想要见陆指挥使了？不相见自己的儿子了。”

听见这句话，沈婉兮这才想起来自己的目的，顿时停住了脚步，睁着眼睛看着陆云说道：“你到底想要怎样？”

陆云勾了勾嘴角，露出一抹微笑，身子走近到沈婉兮的面前，凑在对方耳边说道：“夫人只要告诉咱，你逼现在有没有流水？”

男人温热的气息扑在她精巧粉嫩的耳边，带来了参杂了难耐的异样感觉，令沈婉兮寂寞的芳心一颤，再听见对方的荒淫的话，令她羞愤无比，但不可否认的是，她的逼逼，已然变得有些湿润了，再对方这般刺激之下，流的更加多了，变得水淋漓。

沈婉兮觉得骚水甚至都顺着大腿根部，润湿了亵裤。

但她如何会承认，羞恼的瞪了陆云一眼，说道：“没有，本夫人圣洁之躯，怎会做出如此下贱的事情来。”

“哦，是么？”

陆云嘴角勾起一抹意味深长的弧度，微微垂帘，眼眸中闪过一丝不易察觉的光亮，目光彷若带着实质，轻轻滑过沈婉兮领口处那一抹若隐若现的雪白。

那肌肤胜雪的诱人景致，令他心中泛起一丝涟漪，但他很快收敛心神，潇洒地后退几步，优雅地抬起手做了个请的姿势，说道：“既然如此，夫人便去见贵公子吧。”

沈婉兮气得娇躯乱颤，胸脯剧烈起伏，狠狠地剜了陆云一眼，旋即，她猛地转身，莲步匆匆，欲要拂袖而去，然而，仅仅数步之后，脚步戛然而止，转过身咬着娇艳欲滴的唇瓣看着陆云。

陆云眉梢轻挑，嘴角的笑意愈发张扬，带着几分促狭与不羁，拉长了声调调侃道：“哟，夫人这是怎的了？才刚要走，就迈不动步了。难不成是舍不得咱这根大鸡巴，想要与咱来一场露水姻缘？”

话语间，眼神还极为轻佻地在沈婉兮丰腴的身上来回扫视，尽显戏谑之意。

闻言，沈婉兮直气得七窍生烟，心中那把怒火熊熊燃烧，她紧咬银牙，真恨不得立刻冲上前去，狠狠地咬下陆云一块肉来才解恨。

她极力克制着自己的情绪，深深地吸了一口气，胸脯随之高高挺起，那起伏的曲线似在诉说着她内心的波澜。

片刻之后，她强压着怒火，从牙缝中挤出一句话：“那晚与今日之事，你必须给我烂在肚子里，不许传出去半个字！若敢有违，我定叫你吃不了兜着走！”

说完，沈婉兮转过身子，莲步生风，径直而去。她那裙摆如波浪般翻涌，似在宣泄着主人的愤怒与羞恼。

陆云微微歪着头，望着那道渐行渐远的婀娜背影，嘴角勾起一抹玩味的弧度。

他轻轻摩挲着下巴，喃喃自语道：“这赵括的老妈，脾气虽辣，却也别有一番风味！这种轻熟女的逼操起来最过瘾了！”

 
     第一卷第250章 舍不得咱的大鸡巴
作者：卡牌  字数：2153  更新：2025-05-16 08:52:52
沈婉兮心急如焚，脚步匆匆地踏入那阴森恐怖的地牢。

四周墙壁上闪烁着微弱的烛火，摇曳的光影映照着潮湿的地面，散发着一股令人作呕的腐臭气息。

她沿着狭窄的过道一路疾行，终于在一间囚室前停住了脚步，眼前的景象让她肝肠寸断。

赵括，她那曾经意气风发的儿子，此刻正蜷缩在囚室的角落里，宛如一只被世界遗弃的困兽。

他身上那件原本华丽无比、彰显着驸马尊贵身份的锦袍，如今已变得破破烂烂，布条七零八落地耷拉着，上面沾满了污渍。

那些曾经镶嵌着宝石、绣着精美图案的配饰，为了换取每日所需的食物，早已消失不见。

他的头发凌乱地散落在脸颊两侧，像是一丛失去生机的杂草，将他那张还算是英俊的脸遮去了大半。

脸上布满了污垢，混合着汗水与尘土，早已辨不清原本的肤色。

胡茬在下巴上肆意生长，使得他看起来更加落魄与憔悴。

他的眼神空洞无神，曾经的光芒早已熄灭，只剩下无尽的绝望与疲惫。

嘴唇干裂得像干涸的河床，一道道深深的血痕触目惊心，每一次微弱的呼吸都会牵动伤口，带来钻心的疼痛。

沈婉兮的泪水夺眶而出，她不顾一切地扑到囚室的栏杆前，双手紧紧地握住冰冷的铁条，彷佛想要凭借自己的力量将这禁锢儿子自由的牢笼摧毁。

她的声音颤抖着，带着哭腔喊道：“括儿，我的儿啊，你怎么会变成这样？”

赵括缓缓地抬起头，眼神中先是迷茫，许久之后才认出眼前的人是母亲。

他干裂的嘴唇艰难地蠕动着，试图发出声音，却只能发出微弱的呜咽。

“我儿乃堂堂当朝国公之子，又是深受圣恩的驸马爷，身份尊贵无比，你们这群腌臜泼才，怎敢如此肆意折辱于他！”

沈婉兮柳眉倒竖，凤目圆睁，猛地抬头，那愤怒的目光如利箭般射向站在身旁的狱卒，声色俱厉地质问道。

那狱卒却只是懒洋洋地抬了抬眼皮，对于沈婉兮的盛怒彷若未见，语调拖沓而又带着一丝不屑地回应道：“小人不过是奉命行事，这可是陆指挥使的命令，小的可没那胆量违抗。”

言罢，还耸了耸肩，似乎在表明自己的无辜与无奈，可那副油滑的模样，更让沈婉兮怒火中烧。

沈婉兮听闻此言，心中的怒火“噌”地一下燃得更旺，她气得浑身发抖，手指紧紧地攥在一起，关节泛白。

“陆指挥使？陆云他好大的胆子！”

沈婉兮咬牙切齿地说道：“他凭什么如此对待括儿？我定要找他讨个说法！”

狱卒见沈婉兮这般盛怒，心中虽有些许畏惧，但仍强装镇定地说道：“夫人莫要为难小的，陆指挥使的命令，小的只能遵从。您要是有什么不满，大可以去找陆指挥使理论，小的只是个当差的，实在是做不了主啊。”

沈婉兮狠狠地瞪了狱卒一眼，转身快步离去。

再次来到锦衣卫指挥使房前，沈婉兮站在那扇门前，顿住了脚步。

望着关上的房门，心中五味杂陈，咬了咬牙，脸上满是纠结与不情愿。

毕竟，就在刚才发生的事情历历在目，那一句句下流的话与羞人的场景如芒在背，她实在难以鼓起勇气再次踏入这里，但一想到地牢中受苦受难的儿子，那股母爱的力量又驱使着她不得不向前。

她的双手在袖中不自觉地紧握成拳，指甲深深地嵌入手心，试图借此给自己增添一丝勇气。

良久，她深吸一口气，像是下了极大的决心，缓缓抬起脚，朝着那扇门迈去。

听见开门之声，陆云微微抬起头，看着站在门前的面色略显苍白却难掩那精致面容的绝美轮廓美艳轻熟女沈婉兮，嘴角随即勾起一抹意味深长的弧度。

陆云轻轻放下手中的茶盏，发出轻微的磕碰声，在这寂静的氛围中格外清晰，他缓缓开口道：“哟，夫人怎么又来了？莫非真是舍不得咱的大鸡巴？”

见到这张淫荡的脸，听着这具轻佻十足的话，沈婉兮气得浑身发颤，连带着裙摆也微微晃动起来。

那裙摆的轻摇，却似不经意间勾勒出她那纤细得盈盈一握的腰肢，身姿婀娜，彷若弱柳扶风，尽显女性的柔美与温婉，即便盛怒之下，也难掩那与生俱来的迷人韵致。

“本夫人今日前来，并非是要与你这等油嘴滑舌之徒周旋，你且速速去把陆云给我叫来！”

沈婉兮柳眉轻蹙，那弧度恰似春日微风拂过的柔柳，凤目含威，眼波流转间却又难掩那岁月沉淀后的妩媚韵味。

“真是不巧，陆指挥使今日没来上值。”

陆云眉头一挑，全然不顾沈婉兮那几乎能将人吞噬的满脸怒容，悠哉游哉地端起一旁的茶盏，轻轻吹散热轻飘飘的说道。

闻言，沈婉兮转身欲走，却被陆云的话拦住了：“夫人莫急，或许指挥使大人是被公务缠身，耽搁了些许时间。在下在这锦衣卫之中，尚可说得上几分话，您若是有要紧之事，不妨告知于我。”

沈婉兮脚步顿住，缓缓转身，怒目圆睁地直视陆云，质问道：“哼！你能说得上话？那我且问你，我儿赵括身为当朝驸马，为何会遭受非人的折磨？”

“哦，夫人说的是这事呀！”

陆云神色平静，语气淡淡地说道：

“驸马爷赵括所犯乃是不可饶恕之罪。

其一，他身为驸马爷，却罔顾朝廷法律，公然殴打朝廷命官，此等行径简直是目无法纪；

其二，他身为驸马爷，本应修身养性，谨守德行，可他却辜负陛下与皇太后的浩荡恩宠，竟流连于烟花之地，行为放荡不羁，实在有辱皇家颜面。

陛下没有下旨问斩，已是格外开恩，锦衣卫不过是遵循旨意，先将他拘押于地牢，以待后续发落。”

“纵然如此，你们也不能将我儿折磨成这般！”

沈婉兮悲愤交加，声音因过度激动而变得沙哑尖锐，她的双眼通红，彷佛能滴出血来，死死地瞪着陆云。

“夫人，这可就冤枉咱了！”

 
     第一卷第251章 你妈可真够味
作者：卡牌  字数：2094  更新：2025-05-16 08:52:53
陆云嘴角噙着一抹若有若无的笑意，眼神中却透着一丝不易察觉的狡黠，他一边欣赏着沈婉兮这轻熟女愤怒时别具韵味的美态，那因愤怒而微微颤抖的身躯，起伏的胸脯，以及愈发艳丽的面容，皆成了他眼中独特的景致，一边不紧不慢、语调淡淡地说道，“锦衣卫自始至终一没有对驸马爷审讯，仅仅只是将他关押起来而已，如此情形，又如何称得上是折磨呢？夫人怕是有所误会了。”

“鬼话连篇，那我儿为何会成这般模样？”

陆云双手抱胸，脸上依旧挂着那副似笑非笑的神情，他上下打量了一番沈婉兮，目光在她那因愤怒而微微起伏的丰腴身姿上稍作停留，才缓缓开口：“夫人且息怒，赵驸马在地牢之中，我等锦衣卫并未有半分苛待。至于他为何会如此狼狈，或许是地牢环境阴暗潮湿，他自己心中忧惧，这才失了往日的体面。”

沈婉兮听了这话，气得浑身发抖，她大步向前，几乎与陆云贴面而立，那成熟女性特有的馥郁气息扑面而来。

“你当本夫人是三岁孩童，如此轻易便能哄骗？我儿向来坚毅，岂会因区区地牢环境便失了仪态。定是你们暗中使了手段，故意折辱于他。”

沈婉兮一边说着，一边伸出手，用力戳着陆云的胸膛，指尖因用力而微微泛白。

“呵呵，坚毅？”

陆云也不躲闪，嘴角勾起一抹轻佻的弧度，发出一阵嗤笑，那笑声中满是嘲讽与不屑。

“哟，看样子夫人您这是被蒙在鼓里太久咯，对自家儿子那点德行呀，根本就不清楚。您可知那赵括，平日里就是个彻头彻尾的好色之徒，一头扎进那酒色堆里，就跟掉进蜜罐的苍蝇似的，怎么都拔不出来，那身子骨早就被酒色给淘得空空如也，虚得不行咯。”

说到此处，陆云轻佻地微微扬起下巴，眼神中透着一丝玩味，他缓缓伸出手，修长的手指轻轻握住沈婉兮那纤细而又肌肤滑嫩的手腕，稍稍用力一拉，将沈婉兮拉近了些许，感受着从她腕间传来的温热与柔滑，继续说道：“那赵括做出这等事，自是他咎由自取，夫人这般花容月貌，又何苦为他气坏了自己的身子”

陆云一边说着，一边微微歪着头，眼神肆无忌惮地在沈婉兮的脸上和身上游移，嘴角那一抹似笑非笑的弧度始终未曾消失。

沈婉兮用力挣脱开陆云的手，美目含嗔，怒喝道：“你这登徒子，休要在此胡言乱语！我儿纵有千般不是，我身为其母，怎能坐视不理？你莫要妄图用这些轻薄言语来扰乱我心智。”

说罢，她后退几步，胸脯因愤怒而剧烈起伏，那丰腴的身姿在微微颤抖中更显婀娜。

陆云却也不恼，只是轻轻一笑，笑声中带着几分戏谑：“夫人莫急，我不过是实话实说罢了。您若真想救驸马爷，得快一些洛，再耽误些时日恐怕会死再牢中！”

沈婉兮听闻，心中一紧，脸上却仍强装镇定：“休得在此危言耸听，我儿福泽深厚，定不会如此轻易丧命。若他真有何不测，我定要让你锦衣卫陪葬。”

陆云微微眯眼，脸上的戏谑之意褪去几分，他轻轻摇了摇头，说道：“夫人，您这狠话放得倒是轻巧，可莫要忘了，锦衣卫乃天子亲军，只听令于陛下。您若想与整个锦衣卫为敌，怕是还得掂量掂量自己的分量，不过，我念在夫人爱子心切，咱倒是有一个方法能抱住驸马爷的性命！”

沈婉兮眼睛一亮，急切地说道：“什么方法？你快说！”

她向前凑了一步，眼神中满是期待与焦急，全然没了方才的盛怒模样，那因情绪波动而微微泛红的脸颊和微微喘息的胸脯，让她在急切中又多了几分楚楚动人的韵味

陆云却不慌不忙，围着沈婉兮缓缓踱步，目光肆意在对方丰腴的身姿上打量，那眼神犹如实质，带着毫不掩饰的轻薄与觊觎，“咱在这锦衣卫还有些权力，若是夫人肯让我的鸡巴塞进夫人的逼里，咱倒是可以让驸马爷性命无忧！”

沈婉兮闻言，脸色骤变，愤怒地瞪着陆云：“你这无耻之徒，竟敢如此要挟于我！我当朝诰命夫人，岂会做这等苟且之事！”

陆云却轻笑一声，凑在沈婉兮耳边喘着粗气说道：“夫人模样这般姿态，咱知道夫人也想要杂家鸡巴干！不然为何骚逼被咱鸡巴一顶就流水呢！还有，夫人的骚逼现在还是湿的吧！”

说罢，他的鼻尖轻轻蹭过沈婉兮的耳畔，带着一丝轻佻的挑逗。

沈婉兮满脸羞愤，猛地侧头躲开陆云的轻薄举动，她怒目圆睁，抬手欲打陆云，却被陆云轻松抓住手腕。

“夫人，您这是要做什么？莫不是恼羞成怒了？”

陆云嘴角带着一抹戏谑的笑，紧紧握住沈婉兮的手腕不放，还故意用手指轻轻摩挲着她的肌肤。

“你这登徒子，无耻之尤！放开我！”沈婉兮用力挣扎，声音因愤怒而颤抖。

陆云却缓缓凑近她，近到能感受到彼此的呼吸，他眼神深邃地凝视着沈婉兮的眼睛，低声道：“夫人，您可要想清楚了，毕竟赵国公也满足不了你，咱的大鸡巴绝对可以把你的逼塞满，让你欲仙欲死，跟咱来个一炮之缘，满足你了，也满足了我，还能救贵公子的性命，何乐而不为呢！”

沈婉兮花心深处一缩，心中一凛，眼中闪过一丝犹豫，但很快又被坚定取代，“本夫人就算是跪死在皇宫，也不会让你得逞的！”

“既然如此，那夫人就准备跪死在皇宫吧！”

陆云冷哼一声，松开了她的手腕。

沈婉兮揉了揉被抓红的手腕，狠狠地瞪了陆云一眼，转身快步离去。

陆云遥望着那道渐渐远去的丰腴倩影，嘴角缓缓浮起一抹意味深长的弧度，轻声呢喃道：“赵括呀赵括，你妈可真够味，等杂家操上生你出来的逼，杂家再跟你说说滋味！”

 
     第一卷第252章 抠逼自慰了十次
作者：卡牌  字数：2230  更新：2025-05-16 08:52:53
就在陆云沉浸于对赵国公之妻那迷人风姿与韵味的回味之中时，在距离锦衣卫卫所大约几里之遥的地方，一辆装饰得极为奢华的马车正缓缓行驶在道路之上。

马车内，司马湘雨斜倚在柔软的锦榻之上，她生得一副祸国殃民的绝美面容，五官精致得如同上天精心雕琢的艺术品。

此刻，她手中轻摇着一柄折扇，扇面绘着的娇艳牡丹随着她的动作轻轻晃动，似在风中摇曳生姿。

她朱唇轻启，声音带着一丝慵懒与玩味：

“小月月，你瞧，这段时间你那心上人可真是闹出了不小的动静呢。

他不但联合户部的仓部与工部的虞部，大张旗鼓地搞起了蜡烛买卖，仅靠着简简单单的两尊模具，就敢向皇家赚钱，这份胆量与手段，着实令人咋舌。

更厉害的是，他还把三公主的驸马爷给抓了，这可真是惊天动地的大手笔啊，也不知他接下来还有什么惊人之举。”

冷月站在一旁，她身着一身劲装，将那玲珑有致的身材包裹其中，表情冰冷，眼神中透着一股拒人于千里之外的淡漠。

闻言，她面庞如霜雪凝结，未有丝毫波动，仿若寒潭深处的坚冰，不为外界所扰。

仅微微轻点下颌，声若冰棱相击，冷然回道：“小姐，那人与冷月毫无瓜葛，冷月心中唯小姐之命是从，此志如磐石，至死不渝。”

“咯咯！”

司马湘雨轻轻一笑，伸出如葱般纤细的小手，用小扇轻轻抵住冷月那白嫩光洁的下巴，微微抬起，一双美目似笑非笑地看着她，娇声道：“哟，没想到我家小月月也学会说谎了。不过你可不骗不了小姐我！”

说完，司马湘雨顿了顿，随后继续说道：“你这段时间，一个人躲在房间里抠逼自慰了十次，每一次口中所呼唤的便是陆云的名字，高潮之时更是呼唤，那陆云的名字，本小姐给你学学……”

说着，司马湘雨便学着冷月高潮时放浪的模样，一手放在自己乳鸽上，隔着衣物抓揉着，两只美腿高高的翘起，紫色长袍下摆顺势滑落，露出包裹着饱满阴户的亵裤，臀部上下抽搐，爽得全身颤抖，娇艳欲滴的嘴唇儿，咿咿呀呀地哀鸣了几声，随后便好似渴死的鱼般力竭着：“陆郎，奴家的水水被你操出来了……”

学得有几分相似后，她又忍不住“噗嗤”一声笑了出来，笑声如银铃般在马车里回荡。

“哎呀，小月月，看你平日总是这副严肃样子，没想到居然还有这么面！”

言罢，她将身子慵懒地往锦榻上一靠，两只美腿高高翘起，锦缎裙摆顺势滑落，露出纤细脚踝上精致的铃铛脚链，随着车身的晃动发出清脆声响。

冷月被司马湘雨这般调侃，一贯冰冷的面容竟泛起一丝红晕，那红晕像是冬日里悄悄爬上冰棱的一抹早霞，从脸颊缓缓蔓延至耳根。

她微微低下头，避开司马湘雨那戏谑的目光，双手不自觉地抓紧了衣角，平时挺直的脊背也稍稍弯曲，仿佛想要将自己隐藏起来，轻声嗫嚅道：“小姐，莫要再取笑冷月了。”

司马湘雨见冷月这般害羞模样，更是来了兴致，她坐直身子，轻轻拉过冷月的手，打趣道：“好了好了，我不逗你了，知道我们这趟是去哪里嘛？”

冷月微微垂首，缄默不语，那副模样自是让司马湘雨心中了然，知晓她已猜到目的地。

司马湘雨嘴角上扬，浮现出一抹促狭的笑意，笑嘻嘻地说道：“自然是去你那心上人那儿咯，本姑娘倒要瞧瞧，这陆云究竟有何神通，竟能把我家小月月迷得这般神魂颠倒，总是想着他玩弄自己的骚逼逼！”

此话一出，冷月的脸颊瞬间涨得通红，恰似天边绚烂的云霞，那抹红晕从她的双颊迅速蔓延至耳根，又顺着修长的脖颈向下晕染。

她下意识地微微低下头，试图用垂落的发丝遮挡住那羞赧的面容，双手也不自觉地紧紧攥在一起，手指不安地搅动着衣角。

她轻咬下唇，声若蚊蝇般嗫嚅道：“小姐，莫要再这般调侃冷月了，冷月当真承受不起。”

“咯咯……”

沈婉兮离去之后，陆云享用罢锦衣卫校尉呈上来的午饭，又在卫所之中巡视了一圈工匠们打造兵器的进展情况。

见诸事皆有条不紊，当下觉着有些闲暇，便起了回宫的心思。

脑海中不禁浮现出那美艳动人的熟母韩嬷嬷的模样，心里琢磨着回去好生逗弄她一番，顺便瞧瞧有没有能够与娘们皇帝亲近的机会。

而就在陆云即将踏出锦衣卫卫所那朱红大门之时，一辆宽大的马车缓缓在门前停了下来。

开始陆云还不怎么在意，只是等里面的人下来之后，顿时，陆云的脸上堆满了骇色，指着那人失神叫道：“司、司、司马湘雨……”

陆云下意识的后腿一步，目光满是戒备地望着面前的女人。

今日的她，宛如紫魅仙子降世，一袭紫色长袍紧紧裹覆着她那凹凸有致的娇躯，袍上以金丝绣出几支竹子的图案，衣襟、领口、袖口的地方，用银线层层打底，做工很是精致，看不到哪怕一丝一毫的毛糙。

她没有带首饰，只有手中一柄碧玉扇骨的小扇。

而在她的身后，静静伫立着一位女子。

其乌发如墨，整齐地梳拢于脑后，以一根简洁的丝带束起，几缕碎发俏皮地散落在脸颊两侧。

她身着一袭利落的劲装，那紧身的衣衫将她那饱满傲人的胸脯勾勒出迷人的曲线，盈盈一握的纤腰之下，是两条笔直修长的大长腿，肌肉线条紧致流畅，每一步走动都仿佛带着风的韵律。

她那如天鹅般优雅修长的脖颈白皙嫩滑，微微扬起时，彰显出一种高贵冷艳的气质。

此刻，她那白皙的俏脸微微泛起一抹红晕，为她冷硬的气质融入了一丝别样的温柔与娇羞。

陆云好奇的看了她几眼，心中暗自思索，这人是谁？怎么脸蛋红红的？莫非这司马湘雨好百合那口？

“咯咯……”

多半是好笑于陆云看到自己时的震惊一阵娇笑如银铃般响起，司马湘雨莲步轻移，身姿婀娜，那眼神中透着狡黠与魅惑，“真真是未曾料到，名震京城、威风赫赫的锦衣卫陆指挥使清楚地记着奴家的芳名，奴家倍感荣幸！”

 
     第一卷第253章 强上了她庶母
作者：卡牌  字数：2221  更新：2025-05-16 08:52:54
陆云很快回过神来，“司马小姐说笑了，似司马小姐这般倾国倾城、且手段非凡之人，杂家想忘也忘不了。只是不知今日司马小姐大驾光临这锦衣卫卫所，所为何事？总不会是专为与杂家叙旧吧？”

“陆哥哥又不是太监，干嘛总是杂家杂家的自称，怪让人误会的！”

司马湘雨朱唇轻启，声音软糯中带着一丝娇嗔，一双美目似嗔似怨地看向陆云，眉梢微微挑起，那精致的面容上满是似笑非笑的神情。

她莲步轻挪，微微靠近陆云，身上的香囊散发着幽淡的香气，轻轻萦绕在两人周围。

“咳咳……若是司马小姐无事的话，杂家先行告辞！”

陆云拱了拱手就准备开溜，毕竟对于这位让自己吃亏的妖精，还是敬而远之的好。

“哎呀！别走陆哥哥……”

司马湘雨见状，急忙轻唤一声，随后一脸委屈的说道：“陆哥哥看起来似乎有些畏惧奴家，为何？奴家很可怕嘛？真是伤人，奴家又不是吃人的妖精……”

此时的她，有种一种无法言喻的动人，叫人忍不住将她搂在怀中，倍加怜惜。

即便是陆云知道此女子的厉害，一时间也不禁有些失神。

“司马小姐来锦衣卫可是为了报案？倘若如此，那便抱歉了，锦衣卫向来不受理普通案件。若是这般情形，还请司马小姐原路返回吧！”

回过神来的陆云，话语如连珠般一气呵成地脱口而出，面上带着几分疏离与淡漠，试图以这公事公办的态度，截断司马湘雨可能有的纠缠。

司马湘雨轻眨双眸，那长长的睫毛如蝶翼般扇动，旋即刻意展露出一副失望至极的神情，樱唇微启，喃喃低语道：“哎呀，原来是这般情形啊！这可真是让奴家失望呢……”

言罢，她微微仰头，眼角余光快速地瞥了一眼陆云，紧接着语气陡然一转，甜腻的娇声瞬间响起：“既然事已至此，那便只好劳烦陆哥哥替奴家给皇帝哥哥带句话咯……”

起初见到司马湘雨一脸失望，似乎要打道回府的样子，陆云松了口气，却没想到司马湘雨话锋一转，竟然叫他带话给皇帝。

怎么可能？

开什么玩笑？

做梦吧！

想到这里，陆云连连摇头，断然拒绝了。

司马湘雨抬眸望向陆云，只见他脸上那冷淡疏离的神情如寒霜般拒人于千里之外。

她贝齿轻咬下唇，那粉嫩的唇瓣上瞬间留下一排浅浅的齿痕，眼眶也渐渐泛起微红，一副楚楚可怜的模样。

“陆哥哥，你就这般厌恶奴家么？这可叫奴家……”

话音未落，她的双肩已抑制不住地微微颤抖，仿佛遭受了莫大的委屈。

好演技！以后的奥斯卡一定是你的！

陆云暗自竖起大拇指，神色不变，抱着双臂，依在门前，神色冷淡的望着司马湘雨丝毫不为所动。

见此，司马湘雨眼中闪过几丝恼怒，脸上那副楚楚可怜的模样顿时收起，冷冷的盯着陆云道：“当真不给奴家带话？”

硬的不行就来软的？

不可能！

看你能玩出什么花样来！

陆云冷笑一声，再次摇头。

然而出乎陆云意料的是，司马湘雨在深深望了他一眼后，忽然张口说道：“既如此，陆哥哥这般决然，奴家又怎敢强求……”

嗯？

就这样认输了？

这不像你呀？

陆云心里有些惊讶，试探性的问道：“当真？”

“这是自然！”

司马湘雨轻哼一声，淡淡的说道：“奴家行事，一贯秉持自愿之则，断无勉强他人之意。只是，陆哥哥，你难道就真的不好奇，奴家欲让你转达给皇帝哥哥的究竟是何言语？”

“不好奇！”

陆云果断摇了摇头。

“奴家觉得还是对陆哥哥说比较好！”

言罢，司马湘雨美目流转，轻轻瞥了陆云一眼，旋即咯咯娇笑起来，那笑声似能勾魂摄魄。

她莲步轻摇，款摆着纤细的腰肢，朱唇轻启，软糯说道：“奴家呀，正思量着要向皇帝哥哥进言呢，就说宫里头有那么一位权势滔天的公公，哼，竟是个始乱终弃的薄情之人！而这薄情之人是谁呢？”

说着，美眸流转，深深的看着陆云，眼神中闪烁着狡黠的光芒，那模样分明就是再说那人正是陆云你。

“什么？”

陆云听闻此言，双眼瞬间瞪大，眼中满是惊愕与难以置信。

他不假思索地伸出手指，直直指向司马湘雨，声音因激动而微微颤抖：“司马小姐，这等话语可千万不能随意乱说！杂家虽并非真正意义上的太监，可也是知晓礼义廉耻之人，断然不会有那等混乱行径！”

“是这样嘛！”

司马湘雨朱唇轻挑，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。

什么鬼？

莫非她知道些什么？

不会吧！

李氏婆媳，容太妃、翠儿的事杂家做的挺隐秘的！

陆云吞了口唾沫。

轻笑着瞥了一眼陆云，司马湘雨一甩衣袍的衣袖，缓缓朝着马车上走去，边走边说道：“罢了罢了，想来这等要事，奴家还是亲自向皇帝哥哥细细诉说为好……”

靠！不会真的知道了吧！

不行不行，要是皇上知道我强上了她庶母，还把她的侍婢杀了，然后还把李氏婆媳先奸后杀……虽说都是为了皇帝的大业，但……

想到这里，陆云急忙上前几步，一把抓住了司马湘雨的玉手。

“怎地？陆哥哥终归是不想让皇帝哥哥知晓！”

司马湘雨露出一个甜甜的笑容，浑然没有注意到陆云额角那一挑一挑的青筋。

“算你狠！”

陆云咬牙切齿的说道。

“咯咯～”

司马湘雨轻笑一声，眉目流转，说道：“陆哥哥若是不做出这是来，奴家又怎会来找陆哥哥，这样陆哥哥就不会失去皇帝哥哥的宠信了！”

“说吧，你到底想怎么样？”

陆云长长吸了口气，没好气的说道。

司马湘雨啪地一声合上手中折扇，歪着脑袋思忖着。

原本，司马湘雨此次前来，目的便是想撮合自家侍婢冷月与陆云。

然而，瞧陆云这副如临大敌的模样，定是心中藏有不愿被皇帝知晓之事，才会这般对她避而远之。

究竟是何事呢？司马湘雨暗自思忖，心中渐渐有了计较。

 
     第一卷第254章 暴怒的赵国公之妻
作者：卡牌  字数：2674  更新：2025-05-16 08:52:54
陆云伪装成太监在后宫行走，莫不是与某位宫女有了私情？又或者，竟是和某位妃子有了瓜葛？

当今皇帝的后宫里仅有的一位妃子便是皇后陈思遥，难不成陆云与她之间有什么不可告人的秘密？若当真如此，那此事也变得越发有趣起来。

司马湘雨嘴角勾起一抹玩味的笑容，对于这位抢走她皇后之位的女人，她心里可是颇为怨恨。

念及此处，司马湘雨莲步轻移，款摆到陆云身前，眼波流转，轻声说道：“陆哥哥，你先领着奴家在京城四处游玩一番吧。不管有什么新奇美味的吃食，可都得由你为奴家精心采买。待你能将奴家哄得满心欢喜了，奴家自会把知晓的事情告知于你。”

陆云闻言，心中火气越来越大，忍不住张口奚落道，“好嘛！——陪你吃、陪你喝、陪你玩，要不要我陪你睡啊！”

司马湘雨闻言，先是一楞，随即脸上泛起红晕，那娇羞之态如春日桃花般娇艳欲滴，在看了陆云一眼后，咬着下唇道：“也不是不可以哟，只要你……降服的了奴家……。”

“……”

话分两头，而离开锦衣卫卫所的沈婉兮一路疾行，风风火火地回到赵国公府。

彼时，正值午后一点，阳光炽热而浓烈地倾洒在赵国公府内，然而府中的明亮却无法穿透沈婉兮此刻那仿若被阴霾重重笼罩的心。

她本来还笃定自己丈夫赵国公会因为儿子之事而愁云惨雾，思索方法营救儿子，却未料想刚踏入宴厅堂，入耳的竟是阵阵谈笑声，入目的竟是赵国公正安然闲适地端坐在主位之上，与一众幕僚畅所欲言，其神情悠然自得，仿若世间并无烦心事。

宴厅堂内，明亮的光线透过雕梁画栋间的缝隙斑驳地散落，映照在厅内琳瑯满目的奇珍异宝与精美绝伦的刺绣挂饰之上，可在沈婉兮的眼中，这一切却似是对她的无情嘲讽与尖刻挖苦。

脚下那质地柔软、花纹繁复的地毯，此刻也仿佛化作了一张张讥笑的嘴脸，肆意嘲弄着她的焦急与无助。

沈婉兮顿觉一腔怒火直冲脑门，气血在体内汹涌翻腾。

她疾步向前，几步便跨至桌前，猛然挥动衣袖，刹那间，一阵疾风呼啸而过，桌上的茶点果品瞬间被扫落一地，那散落的糕点碎屑与溅洒的茶水，仿若也因这突如其来的变故而惊惶失措。

乒乓的嘈杂声瞬间将那原本的谈笑声彻底淹没。

赵国公被这猝不及防的场景惊得浑身一震，身躯本能地向前倾去，待他缓过神来，看清是沈婉兮后，眉头瞬间拧成一个深深的川字，怒声呵斥道：“你这是做甚？如此莽撞无礼，成何体统！”

沈婉兮怒不可遏，满心愤懑。

她忆起自己因儿子之事，遭受那等面首之徒的百般羞辱，被其肆意占尽便宜，那无耻之人甚至还妄图威胁她与自己共赴云雨。

而此刻，她的丈夫却全然不顾及儿子的安危，在此处悠然自得地享乐，这鲜明的对比令她心中的怒火如熊熊烈焰般燃烧不息，几近将她的理智吞噬。

她快步逼近，伸出颤抖的手指，直直地指向赵国公的鼻尖，破口大骂：“你还有心思在此高谈阔论！括儿如今深陷绝境，困于囹圄，命悬一线，你身为他的父亲，却在此逍遥作乐，你怎对得起括儿，又怎对得起赵国公府的列祖列宗！”

沈婉兮的声音因极度愤怒而变得尖锐刺耳身体也不由自主地微微战栗，胸脯如汹涌的波涛般剧烈起伏。

此时，厅外的微风轻轻拂过，吹动着庭院中那葱郁的树木沙沙作响。

赵国公脸上闪过一丝阴霾与不悦，他缓缓站起身来，双手紧握成拳，重重地砸在桌上，发出一声沈闷的巨响，声色俱厉地说道：“本公自有安排，你一个妇道人家懂什么！这般肆意妄为，若是传将出去，岂不让人贻笑大方。”

沈婉兮冷笑一声，“自有安排？我看你是全然不顾括儿的死活！你可知他在地牢之中正遭受着怎样的非人折磨，而你却在此醉生梦死，安享太平！”

说着，她的眼眶瞬间泛红，泪水在眼眶中打转，可那熊熊燃烧的愤怒之火依旧占据着她的双眸，她紧紧咬着下唇，那力道仿佛要将下唇咬穿。

赵国公不耐烦地连连摆手，手臂在空中划出一道道凌厉的弧线，“妇人之见！你以为我不想救括儿？但此事关乎皇家颜面，必须从长计议，岂是你这般哭闹便能解决的。”

沈婉兮气得浑身筛糠般颤抖，她一个箭步冲上前去，双手紧紧握拳，因用力过度而指节泛白，从牙缝中挤出的话语满是决绝：“从长计议？若再这般拖延下去，括儿必将性命不保！你若不即刻想办法营救，我便与你这无情无义之人恩断义绝，势不两立！”

此时的她，几缕乌发如墨缎般从精致的发髻中逸出，略显凌乱地垂落在那因愤怒而染上一抹艳丽酡红的脸颊之畔，恰似几缕轻烟，缭绕在盛开的桃花周围，为她凭添了几分嗔怒的媚态。

那原本端庄的妆容，此刻因情绪的波动而微微晕染，双眸中燃烧的怒火却似两颗璀璨的宝石，更显得星眸璀璨，勾人心魄。

她那丰腴且玲珑有致的身躯，宛如熟透的蜜桃，在情绪的汹涌波涛中剧烈起伏，每一次的呼吸都带动着胸前的一抹雪腻若隐若现，勾人无比。

赵国公被她如此咄咄逼人地逼迫，心中的肝火也彻底被点燃，他瞪大了双眼，脖子上青筋暴起，声嘶力竭地吼道：“你竟敢威胁本公！本公行事，何时轮到你一个女子来指手画脚，说三道四！”

沈婉兮听着赵国公的怒吼，心中的愤怒丝毫未减，反而更添几分悲凉。

她微微仰头，任由泪水在眼眶中打转却倔强地不肯落下，“我是女子又如何？括儿也是我的亲生骨肉，我不能眼睁睁看着他受苦受难而无动于衷。你身为一家之主，赵国公府的顶梁柱，却只想着皇家颜面，置括儿于不顾，你这算哪门子的父亲！”

赵国公气得在厅中来回踱步，他的脚步沈重而急促，每一步落下都仿佛带着无尽的愤怒与无奈。

“你以为我不想立刻救他出来？但前几日皇太后已然放话了，此事要让括儿收敛性子，不得轻饶。皇家威严岂容冒犯，如今这局面，并非我一人能够左右。我若贸然行事，不但救不了括儿，反而会触怒天颜，让整个赵国公府陷入绝境。”

他一边说着，一边用手狠狠地捶打着自己的大腿，眼神中透露出一丝痛苦与挣扎。

沈婉兮看着赵国公的样子，心中微微一动，但一想到地牢中的儿子，那刚刚泛起的一丝心软又瞬间被怒火淹没，“我不管你有多少理由，我只知道括儿现在需要我们的帮助。如果你害怕承担风险，那我自己去想办法，哪怕是拼上我的这条性命，我也要把括儿救出来。”

赵国公停下脚步，看着沈婉兮，深深地吸了一口气，努力让自己镇定下来，语气放缓了一些才缓缓说道“你这是在胡闹！你以为你能有什么办法？这是皇家的事情，不是你一介女流可以插手的。你若真去做了什么莽撞之事，不但救不了括儿，还会连累整个家族。”

沈婉兮冷笑一声，“我不会像你一样坐以待毙。我会去寻找一切可能帮助括儿的机会，哪怕是跪死再皇宫，我也在所不惜。”

言罢，她莲步生风，决然转身，那丰腴的背影透着一股视死如归的坚毅。

赵国公呆立原地，望着她远去的方向，久久未能回神。

 
     第一卷第255章 闷骚
作者：卡牌  字数：2411  更新：2025-05-16 08:52:55
沈婉兮心急如焚，脚下步伐匆匆，径直朝着皇宫的方向奔去。不多时，便抵达了慈福宫殿之外。

她先停下脚步，微微颤抖的双手快速整理了一下略显凌乱的衣衫，接着深深吸了一口气，努力让自己镇定下来，而后朝着守门的宫女朗声道：“我乃赵国公之妻，朝廷诰命夫人沈婉兮，求见皇太后，烦请姑娘通传一声。”

守门的宫女福了福身说道：“夫人且稍候，容我前去通报。”

说罢，转身进了宫殿。

沈婉兮站在宫门外，心中五味杂陈。

一方面，她满心渴盼着能迅速见到皇太后，好为儿子苦苦哀求，觅得一线生机；

另一方面，又暗自担忧儿子在地牢中所遭受的种种磨难，是否正是皇太后授意为之。

这种矛盾的心理如同汹涌的潮水，在她的心间来回激荡，令她的双手仿佛不受控制一般，下意识地紧紧攥握在一起，那原本纤细的指节因用力过度而微微泛出惨白之色，恰似冬日里被霜打过的枯枝，透着无尽的紧张与不安。

时间在这煎熬的等待中缓缓流逝，每一秒都好似一个漫长的世纪。

终于，片刻之后，那宫女袅袅婷婷地走了出来，轻声说道：“夫人，皇太后有请。”

这轻柔的话语仿若一道希望的曙光，瞬间驱散了沈婉兮心头的雾霾。

如此说来，应当不是皇太后授予的！

沈婉兮深吸一口气，努力平复着内心的波澜，莲步轻移，缓缓踏入慈福宫中。

踏入宫殿，皇太后萧如媚依旧坐在高坐之上，身着绣着牡丹的锦绣长袍，那牡丹娇艳欲滴，花瓣层层叠叠，似在袍上肆意盛开。

她端坐在凤仪万千的宝座之上，丰腴的身姿将长袍撑得恰到好处，曲线柔美宛如熟透的蜜桃。

面若中秋之月，眼眸深邃含威，朱唇不点而红，尽显母仪天下却又难掩的媚态与高贵美艳。

“妾身参加皇太后！”

沈婉兮行礼。

“起来吧！”

萧如媚微微抬了抬手，那动作舒缓而优雅，声音带着几分慵懒。

“谢皇太后！”

沈婉兮缓缓起身。

“这般急匆匆的来见哀家，所为何事？”

“禀太后，妾身今日前来，实是为了驸马爷赵括之事，驸马爷如今被囚于锦衣卫地牢……已是奄奄一息，妾身实在不忍，特来求太后开恩。”

沈婉兮眼眶泛红，声音因焦急而微微颤抖，语速急促却又条理清晰地将儿子赵括的惨状一一道来。

“嗯？”

皇太后萧如媚听闻此言，那精心修饰过的秀眉瞬间微微一蹙，眼中闪过一丝吃惊之色。

自己虽曾授意陆云对赵括予以严惩，却绝未料想事情竟发展到这般田地，对方已然命在旦夕。

她轻抿朱唇，脸上的媚态也因这凝重的氛围而短暂敛去，片刻后才恢复了些许镇定，转头对身旁的宫女说道：“去，速速传锦衣卫指挥使陆云前来。”

宫女领命，匆匆退下。

萧如媚这才重新将目光投向沈婉兮，她微微挺直了腰肢，那丰腴的身姿在绣着牡丹的长袍下更显雍容华贵。

只见她轻启朱唇，声音不疾不徐，缓缓说道：“你且稍等一会，待哀家向陆云问个明白。这赵括纵有千般不是，可在不成器也是哀家女儿的夫婿，于情于理，哀家都需把事情弄清楚。若真如你所言那般凄惨，哀家定然不会坐视不管，定会还他一个公道，也给你一个交代。”

沈婉兮闻言，赶忙再次行礼，“多谢太后，太后仁慈。”

此刻，陆云双手被各种物件占据，面具、糖葫芦以及司马湘雨采买的其他小玩意儿堆得满满当当。

他脸上满是无奈之色，目光却不由自主地落在前方兴致勃勃、四处张望的司马湘雨身上。

在他的印象里，司马湘雨身为荣国公大小姐，一向以跳脱的性格和冠绝的智谋示人，未曾想竟也有如此天真烂漫、充满孩子气的一面，这巨大的反差让他不禁有些恍惚。

陆云的视线从司马湘雨身上短暂移开，又快速地瞥了一眼身旁同行的身姿高挑而火辣的司马湘雨的侍女冷月，一袭劲装将她那凹凸有致的身材完美勾勒，紧实的衣料贴合著她矫健的身形，每一处线条都仿佛诉说着力量与敏捷。

这个女人和娘们皇帝身边的夏蝉极为相似，同样有着冰冷而美艳的气质，仿若寒夜中闪烁的冷星，拒人于千里之外。

然而细细端详，却又能发现诸多不同之处。

夏蝉恰似那遗世独立的冰山仙子，从始至终都散发着一种高不可攀、深不可测的冷冽。

她的冷是骨子里透出来的，如千年不化的玄冰，任何热情靠近都会被无情地冻结，其举手投足间尽是一种超凡脱俗、不食人间烟火的淡然，仿佛世间的纷扰都与她无关，她只是静静地站在娘们皇帝身旁，冷眼旁观着一切。

而这位冷月则全然不同，她看似高冷，实则犹如一座潜藏着炽热岩浆的冰山。

直白来讲，就是“闷骚”。

这般女子，外表如霜雪般冰冷，可一旦你与她有了交集，便能察觉在那冷峻表象之下，仿若隐匿着一颗蠢蠢欲动、不甘寂寞的心。

陆云就发现了，这位冷月在望向自己的眼神中，夹著者一丝撩人的意味，甚至于陆云还在一次偶然的时候，发现对方看着自己的胯下的鸡巴，那微张性感红唇似乎很想要一口吞下。

“小云子，快来，这个好好玩！奴家要这个！”

前方的司马湘雨清脆的呼喊声如银铃乍响，瞬间将陆云飘飞的思绪硬生生地扯了回来。

只见司马湘雨站在一个摆满新奇小物件的摊位前，眼睛亮晶晶的，像个发现宝藏的孩子，正兴奋地朝陆云招手示意，那模样娇俏又可爱。

“来了！”

陆云满是无奈地应了一声，手指紧了紧手中那些司马湘雨的“战利品”，随后迈着大步匆匆朝着她所在的方向快步走去。

他发现了嘛？

他是怎么发现的？

冷月看着陆云被小姐呼唤而去，内心泛起一丝难以名状的羞意，她下意识咬着红唇，那原本冷艳的面容微微发烫。

“小月月，快过来，这个可好玩了！”

不远处，司马湘雨手中高高举着一个古色古香的街边玩具，那玩具造型别致，在阳光的映照下闪烁着奇异的光芒。

“是！”

冷月听到司马湘雨那娇俏的呼唤声，娇躯微微一震，像是从某种迷离的思绪中被强行拽出，缓缓抬起头，眼神中还残留着一丝羞涩与慌乱。

片刻之后，才迈着略微显局促的步伐向司马湘雨走去。

而隐藏在其劲装之下微微开阖的肉缝，已然泛起了些许水渍，随着步伐互相摩擦的两片阴唇，带来一阵阵若有若无的快感传入冷月的脑海，令冷月步伐更加局促了。

 
     第一卷第256章 小月月的有毛
作者：卡牌  字数：3294  更新：2025-05-16 08:52:56
一行三人游玩至太阳将近落山，司马湘雨才意犹未尽地作罢。

三人返回马车内，此时的司马湘雨，双颊因兴奋而泛起的红晕尚未褪去，仿若春日盛绽后仍留余晖的桃花，娇艳迷人。

她的眼眸亮晶晶的，像是藏着万千星子，眼波流转间，媚意自然流露。

微微喘息的胸脯起伏不定，那精致的领口处，隐约可见一抹细腻肌肤，因着兴奋而沁出的薄汗，使其更显滑腻诱人。

几缕发丝俏皮地散落在额前与脸颊，她却毫不在意，只是慵懒地靠在车壁上，嘴角噙着一抹满足的笑意，那模样，恰似一只偷得浮生半日闲、尽享欢愉的灵猫，浑身散发着一种迷人的媚态与灵动的娇俏。

司马湘雨轻启朱唇，声音带着些许娇嗔与兴奋过后的慵懒：“今日这一遭，可真是畅快淋漓，许久未曾如此尽兴了。”

闻言，陆云翻了翻白眼，心说，你可是尽兴了，杂家快要累死了。

“陆哥哥，莫非你不高兴？”

耳中传来司马湘雨的话，令陆云心中一震，脸上急忙挂着虚伪的笑容说道：“高兴，怎么会不高兴，能跟司马小姐这般的美女游玩，杂家三生有幸，欢喜还来不及。”

司马湘雨眨了眨那双灵动的大眼睛，似是看穿了陆云的敷衍，却也不点破，只是轻轻哼了一声，“陆哥哥可莫要骗奴家，你若是累了，奴家这心里可过意不去。”

“杂家是真心欢喜，司马小姐莫要乱想！”

陆云赶紧说道，脸上堆满了讨好的笑容。

“哼！”司马湘雨不可置否地轻哼一声，随即，她那灵动的目光在冷月和陆云身上来回流转，朱唇轻启，说道：“奴家也不会让陆哥哥白白陪着奴家游玩，奴家特意准备了一份礼物要送给陆哥哥呢。”

这娘们的礼物可不是是那么好接的，若是日后再来几次，我小身板可扛不住。

陆云闻言，赶紧摆了摆手，脸上的笑容变得有些勉强，“司马小姐的好意，杂家心领了，今日游玩也令杂家大开眼界，实在不敢收司马小姐礼物。”

“当真不要！”

司马湘雨微微仰起头，睁着那双明媚得如同星子般的眼睛，一眨不眨地紧紧盯着陆云。

“不要！”陆云的态度极为果决，脑袋如拨浪鼓般迅速地左右摇晃，没有丝毫犹豫与迟疑。

“那真是太可惜了！”

司马湘雨轻轻叹了口气，脸上满是遗憾地摇了摇头，继而话锋一转，带着些许俏皮说道：“陆哥哥，你可莫要后悔，奴家原想着陆哥哥身边也没个照顾的人，就想着把奴家身边侍女冷月送给陆哥哥当通房丫头，唉，真是可惜了！”

“把冷月姑娘送给杂家？”

陆云脸上满是错愕，他下意识的顿了顿，随后目光缓缓移向一旁端坐的冷月。

只见她依旧身姿挺拔，那紧身劲装将她的身材勾勒得凹凸有致。

她胸前双峰傲人，被劲装的布料紧紧包裹，却更似欲破衣而出，在那冷硬的服饰映衬下，反倒凸显出一种别样的柔软与性感。

盈盈一握的纤细腰肢之下，是圆润而挺翘的臀部，勾勒出一道惊心动魄的曲线，如同一把精美的弯弓，散发着无尽的魅力。

这样的闷骚的有胸又有屁股的大洋马玩起来肯定很过瘾，但是……这娘们怎么会如此好心？

“怎么样？后悔了吧！”

见到陆云呆滞的模样，司马湘雨咯咯娇笑一声，随后将小手捏了捏冷月的面庞，轻笑道：“奴家的冷月，长得又好，屁股又翘！”

司马湘雨边说着将手按在了冷月的饱满的臀峰上，而后，又隔着衣服抓住冷月饱满的酥胸葱玉的手指捏了捏，“不光如此，胸也很大还很软！两条腿也很长，这样的女人在床上什么样的姿势任君摆，陆哥哥，你想想看，冷月两条腿夹着你的腰，下面的逼逼被你的大鸡巴捅，这对大奶子被你撞得晃来晃去，多刺激呀！对了，冷月还会武功，白天的时候又可以保护你，晚上的时候还能被你操，这样的女人不比后宫的皇后还要有用！”

看着司马湘雨嫣然的小脸散发着兴致勃勃，‘操’‘捅’‘逼’淫秽且又下流的词语从那张高贵的小嘴里吐出来，陆云听得浑身血液沸腾，胯下的鸡巴涨的生硬，可听见司马湘雨最后一句话，顿时心中一凛。

这娘们是在试探杂家？

“怎样？陆哥哥，是不是很心动？”

司马湘雨那甜腻的声音再次响起，她微微歪着头，眼睛亮晶晶地看着陆云。

陆云轻咳一声，努力挤出一丝微笑，说道：“司马小姐莫要再拿在下打趣了，冷月姑娘冰清玉洁，又是司马小姐的贴身侍女，岂是能随意赠予他人之物。此举，怕是不妥。”

“不说实话！”

司马湘雨皱了皱秀眉，瞥了一眼陆云顶起的小帐篷，捂嘴嬉笑道：“陆云哥哥你看你哪里都硬了！”

“咳咳～～”

陆云吓得差点呛到，他赶忙用手捂住嘴，清了清嗓子，脸上满是慌张与尴尬神情，看着司马湘雨那似笑非笑的小脸，一时间不知道该如何是好。

而就在这气氛微妙、马车前方突然传来一道阴柔的声音：“我乃是皇太后宫中内侍，前方可是司马小姐的车驾？”

“正是！”

驾车的丫鬟回答道。

“不知，锦衣卫指挥使陆云陆公公可在车内？”

那阴柔的声音再次响起。陆云一听，原本紧绷的神情瞬间转为大喜过望。他迫不及待地从车窗探出脑袋，急切地说道：“在呢，杂家在这里！”

“陆公公，皇太后有请！”车外的太监冲着陆云恭敬行礼，随后高声宣道。

“杂家马上就来！”

陆云连忙应道，那声音中难掩兴奋与激动，整了整衣衫，向司马湘雨与冷月略作致歉后，便匆匆下了马车。

司马湘雨坐在马车中，透过车窗望着陆云远去的背影，微微蹙起眉头。

她对这皇太后的突然召见感到十分好奇。

冷月则依旧面无表情，但她的目光却一直追随着陆云，直至他消失在视线之中，随后她转头看向司马湘雨，轻声道：“小姐，回家吧！”

“嗯！”

司马湘雨轻轻应了一声，随后慵懒地伸了一个懒腰，那身姿如同一弯被春风轻拂的柔柳，腰肢款摆间，尽显婀娜。

“小月月，你家心上人比想象中难对付！”

司马湘雨懒懒地依靠在马车上，语调中带着几分调侃与玩味。

冷月沉默没有说话，只有马车在前行中发出有节奏的“辘辘”声。

片刻之后，司马湘雨将脸凑在冷月的面前，睁着好奇的眼睛说道：“小月月，你下面是不是湿了？”

“……”

冷月沉默了片刻，最终还是点点头。

“真的，你快脱掉衣服给本小姐姐看看，是不是跟本小姐的逼湿的一样！”

司马湘雨兴致勃勃的说道。

唰的一声，冷月冷峻的面容上浮现了一层红晕，洁白的贝齿咬着娇润的唇瓣，却没有动作。

“快些，莫要害羞，你躲在房间，偷偷用手指捅逼的时候，本小姐又不是没看过，只是那时候隔得远，看不清！”

司马湘雨催促道。

冷月娇躯一颤，冷艳的脸蛋更加红了，恰似寒冬腊月里突然绽放的红梅，那艳丽的红色从脸颊迅速蔓延至耳根，在她原本冰冷白皙的肌肤上晕染开来，形成一种极具冲击力的反差美感。

她微微低着头，颤抖着双手缓缓的将包裹住下身的裤子脱掉，两条修长健硕的不含一丝赘肉美腿缓缓呈现在司马湘雨的眼帘中。

“呀，看样子流了不少，亵裤都打湿了！”

司马湘雨马上便发现了其上那纯白的棉质的亵裤被被淫水润湿的地方。

闻言，冷月娇躯剧烈颤抖，看着小姐那誓不罢休的表情，闭上眼睛，一咬牙又颤抖着手将亵裤腿下。

“小月月，你坐下，就跟你之前在用手指抠逼的时候那样坐着！”

耳中再次听见小姐的命令，冷月坐在马车上，紧咬着娇艳欲滴的朱唇，而后，颤颤巍巍的将两条大腿往两侧分开，臀部往上抬起，让自己处子之穴呈现在自家小姐的面前。

司马湘雨面庞凑了过来，看着自家侍女两条修长大腿根部，隆起一处丰满的肉丘，上面密布着柔顺的阴毛，两片肥厚粉色的开阖着，肉缝里已经渗出了晶莹的淫水，将浓密的毛发弄湿了。

“果然不一样诶，小月月的有毛！”

司马湘雨呢喃一声，红艳的小嘴喷出的气息打在冷月的肉穴上，识得穴肉一缩，紧接着极速蠕动，一大片的淫液再次从花心伸出喷吐出来。

“淫液更多了？”

司马湘雨震惊了，随后自己的玉手按在冷月的肥沃的肉缝上，手指戳了一下那片娇嫩的阴唇，轻笑道：“小月月，今天小姐帮你扣……”

说着纤细修长，仿若春日里刚刚抽芽的嫩柳的手指瞬间没入了冷月湿滑的腔道内。

“嗯哼……”冷月发出一声闷哼，身体僵直，手指下意识地紧紧攥成拳头，指节因用力而微微泛白。

那原本修长纤细如同葱根般的手指，此刻青筋隐隐浮现，仿佛在极力压抑着强烈的快感。

咕叽咕叽……

噗嗤，噗嗤～

奢靡的马车上不断响起水花之声，还有微弱的女子的哼声。

 
     第一卷第257章 见皇太后
作者：卡牌  字数：2106  更新：2025-05-16 08:52:56
从司马湘雨的马车下来后，那名传皇太后旨意的太监便匆匆迎上前来，或许是皇太后的召唤十万火急，那太监二话不说，直接将自己所骑马牵至陆云面前，示意他骑乘。

陆云心里有了计较，也不多做耽搁，双手轻按马鞍，一个利落的翻身便稳稳坐上马背。

随即，缰绳在握，双腿微微一夹马腹，骏马吃痛，长嘶一声，扬起前蹄，而后如离弦之箭般疾驰而出。

仅仅一盏茶的功夫，陆云边风驰电掣般抵达了皇宫，他勒住缰绳，骏马长嘶一声，缓缓停住脚步。

陆云翻身下马，动作利落潇洒，他整了整衣衫，神色镇定地走向宫门。

与守卫宫门的禁卫军相互点头示意并简短地打了声招呼后，便迈着大步，急匆匆地朝着慈福宫快步走去。

片刻的工夫转瞬即逝，陆云的身影已然出现在了慈福宫，早有宫女在宫门外等候，见他前来，便微微欠身行礼，而后引领着他向宫内走去。

踏入正殿，陆云的目光径直向前，随即再次见到了那高坐于堂上宝座之中的大夏皇太后萧如媚。

只见她端坐在金碧辉煌的宝座之上，周身散发着气质高贵且有慵懒的熟母气息。

那鎏金凤袍紧裹丰腴娇躯，袍身随着她的呼吸与动作微微起伏，将成熟女性独有的性感韵味毫无保留地倾泄而出。

乌发高盘，头饰璀璨，领口微敞，露出一段令人心醉神迷的雪颈。

胸前一片如雪的抹胸，被那高耸饱满的胸脯傲然顶起，一道深邃勾人的乳沟若隐若现，散发着勾魂摄魄的魅惑，令人心神荡漾。

陆云吞了口唾沫，快步上前，跪下行礼，“小云子叩见皇太后，愿皇太后圣安。”

而此刻，同样跪在一旁的那位身着一袭浅紫色襦裙的赵国公之妻沈婉兮，在听到这道声音的瞬间，她那丰腴的娇躯不由自主地微微颤动了一下。

那张娇艳且带着泼辣气质的面容之上，瞬间泛起了一抹清晰可见的震惊之色。

这声音怎么会如此熟悉？今日好像听过？

沈婉兮脑中飞速运转，满心疑惑，仿若一道闪电划过脑海，她猛地惊觉，这所谓的锦衣卫指挥使、后宫的二品太监小云子，其声音竟与晌午在锦衣卫卫所调戏并威胁自己的那个人一模一样！

可他不是男子之身？而且还疑似皇太后面首，他怎么会成了皇宫的太监？

她的内心瞬间掀起惊涛骇浪，眼睛瞪得极大，抹胸之下的高耸饱满的胸脯如汹涌的海浪，剧烈地起伏跌宕，似要破衣而出。

继而，她脑中又升起了一抹心思，这小云子不是太监，皇太后是否知晓，若是不知……那……？

沈婉兮咬着下唇都快咬出血印来，可在这威严的皇太后跟前，她又不敢肆意妄为，只能强忍着满腔的愤怒与羞愤，双手在袖中紧紧握拳，指节都因用力而泛白。

“嗯，平身吧！”

萧如媚轻轻颔首，那高贵艳丽的红唇缓缓开启道：“小云子，这位是驸马爷赵括的母亲，朝廷诰命夫人，赵国公之妻沈婉兮！”

陆云微微转身，目光顺势落在了沈婉兮身上。

只见她虽跪着，却依然难掩那丰腴且婀娜的身姿，浅紫色襦裙的领口微微敞开，露出一小片欺霜赛雪的肌肤，微微起伏的胸脯因情绪的波动而更显诱人韵味。

陆云的眼神深处闪过一丝不易察觉的波动，但转瞬即逝，他很快恢复了那副恭敬谦卑的模样，双手抱拳，微微欠身行礼，“原来是赵国公夫人，小人有礼了。”

沈婉兮抬眼直视陆云，那眼神恨不得一口将对方吞下，她咬着下唇，沉默片刻后才冷冷地回应道：“哼，原来是小云子公公，久仰大名。”

话语中的讽刺之意毫不掩饰，可陆云却仿若未闻，依旧低垂着头，只是嘴角似乎泛起了一抹若有若无的笑意。

“小云子，你可知哀家让你过来所为何事？”

萧如媚的声音打破了这短暂的僵持，凤眸看向陆云慵懒说道。

陆云淡淡一笑，回答道：“向来是应该为了驸马爷赵括之事！”

“你所言不差！”

萧如媚微微点头，随后继续问道：“赵国公夫人禀告哀家，驸马爷关押在地牢内已经是奄奄一息。小云子，你可知晓这其中详情？”

陆云神色平静，恭敬地抱拳躬身说道：“回禀皇太后，此事断然不可能。驸马爷身为皇亲贵胄，身份高贵无比，而小云子不过是后宫之人，纵然如今忝居锦衣卫指挥使之位，却也牢记宫中规矩，怎敢对驸马爷有丝毫冒犯之举？”

沈婉兮听闻此言，柳眉倒竖，怒声呵斥道：“你再胡说八道，妾身今日亲赴地牢探视我儿，见他分明已是奄奄一息、命悬一线之态。若不是你对我儿施了酷刑，他怎会沦落至此！”

言罢，她那丰腴的胸脯剧烈地起伏不停，仿佛心中的怒火随时都会喷薄而出，整个人因愤怒而微微颤抖，目光似要在陆云身上灼出两个洞来。

陆云神色不变，依旧淡淡地说道：“夫人息怒，你见驸马爷时，可见他身上有何明显伤痕？若杂家当真动用私刑，那必定会留下痕迹，此等关键之处，夫人可莫要疏忽。再者，杂家身为锦衣卫指挥使，行事皆有记录在案，若真有对驸马爷的不轨之举，又怎敢如此坦然面对夫人质问？”

沈婉兮微微一怔，回忆起在地牢所见，儿子身上虽气息奄奄，但确实并未见有皮开肉绽的外伤，只是面容憔悴不堪，仿佛被抽干了精力。

可她仍不愿相信陆云，咬牙切齿道：“即便无外伤，焉知你不是用了那阴毒的手段，暗中折磨我儿，致使他如今这般惨状。”

陆云冷笑一声，“夫人这般无端揣测，实在令杂家有口难辩。皇太后，杂家奏请皇太后将驸马爷传来对峙！唯有如此，方能真相大白，还众人一个公道，也可让夫人不再误解杂家，平息这无端的纷争与猜疑。”

 
     第一卷第258章 宣赵括上殿
作者：卡牌  字数：2311  更新：2025-05-16 08:52:57
陆云恭敬地伏在地上，静候皇太后的旨意。

萧如媚微微沉吟，目光在陆云和沈婉兮之间流转，片刻后说道：“既如此，便将驸马爷带来此处吧。只是赵括如今身体虚弱，莫要惊扰了他。”

不多时，驸马爷赵括便在数名侍从的小心翼翼搀扶下，缓缓步入殿中。

只见他面色如纸般苍白，毫无血色，身形消瘦，脚步虚浮踉跄，恰似那在风雨中飘摇的残烛，仿佛一缕微风拂过，便能将其身形轻易吹倒。

赵括双眼深陷，眼神中透着无尽的疲惫与虚弱，嘴唇干裂起皮，显是多日未曾进水。

他的衣衫皱巴巴地贴在身上，原本合体的锦袍如今显得松松垮垮，仿佛挂在一副骨架之上。

沈婉兮目睹儿子这般凄惨模样，心疼之感如汹涌潮水瞬间将其淹没，她不假思索地起身欲迎上前去，急切地想要扶住自己的孩子。

然，陆云却眼疾手快，轻轻抬手阻拦。

“夫人且慢，驸马爷如今还未得到赦免，除锦衣卫之外旁人不得靠近！”

沈婉兮虽满心愤懑与焦急，却也被陆云这一番话堵得一时语塞，只能咬着下唇，恨恨地瞪着陆云。

赵括听闻陆云所言，强撑着摇摇欲坠的身体，艰难地向萧如媚行礼，每一个动作都显得极为吃力，仿佛用尽了全身的力气，好不容易才完成了参拜之礼。

萧如媚看着赵括这般模样，心中也有几分不忍：“赵括，你且起身，哀家且问你，锦衣卫可曾对你动刑？”

赵括虚弱地抬起头，目光中满是怨恨地瞪了陆云一眼，那眼神仿佛要将陆云生吞活剥。

忽然，赵括猛地提高了音量，扯着沙哑的嗓子，涕泪交加地哭诉道：“皇太后，您一定要为儿臣主持公道啊。这陆云诬陷儿臣，把儿臣关押在那暗无天日的地牢里，整整几日都不给儿臣送一口吃食。儿臣在里面又冷又饿，身体极度虚弱，满心都是冤屈与绝望，实在不知道自己究竟犯了什么错，要遭此横祸。儿臣本是无辜之人，却被陆云如此迫害，还请皇太后为儿臣做主，还儿臣一个清白，莫要让奸人得逞啊。”

萧如媚凝视着赵括，眉头轻轻蹙起，缓声问道：“你殴打朝廷官员一事，又该如何解释？”

“那日儿臣收到密信，得知禁卫军穆青竟与鞑靼国有勾连。儿臣心想此事关乎我朝边境安宁与社稷稳固，当下便决定前去探查一番。谁料，陆云知晓此事后，不知使了何种手段，颠倒黑白，反诬陷儿臣意图谋反，还将儿臣秘密抓捕，关进那地牢之中。”

赵括一边说着，一边用余光偷偷观察着萧如媚的神色，见她微微皱眉，似在思索，便又接着道：“儿臣被囚期间，饱受折磨，那地牢阴暗潮湿，不见天日，锦衣卫对儿臣不闻不问，连基本的饭食都不予提供，儿臣险些饿死在里面。若不是心中怀着对朝廷的忠诚与对真相大白的期望，儿臣恐怕早已支撑不住。皇太后，您一定要彻查此事，还儿臣一个公道，莫让那奸佞小人继续逍遥法外。”

陆云嘴角勾起一抹冷笑，眼神中满是不屑与嘲讽，静静地看着赵括在那里声泪俱下地“表演”，仿佛在看一场滑稽的闹剧。

待赵括滔滔不绝地诉说完后，萧如媚的面色明显阴沉了下来，不过，并非是因赵括的言辞而有所动容，而是对他彻底地失望了。

近些日子，萧如媚已然悄悄差遣心腹之人，把这件事的前因后果查了个明明白白。

事情的真相是，这位习性风流的驸马爷赵括，偶然邂逅了静澜轩榭的清倌人，瞬间被其美貌所吸引，遂起了风流之意，欲踏入静澜轩榭尽享欢愉。

岂料，禁卫军穆青职责所在，坚决予以阻拦。

赵括自觉颜面尽失，心中的妒火与愤恨瞬间被点燃，于是便对穆青大打出手，以泄心头之愤，这才致使局面一步步发展到如今这般模样。

唉！

萧如媚心底暗叹。

这就是自家女儿的驸马？瞧他这般行径，为私欲惹事，还想混淆是非、诿罪于人，品性实在不堪。

本还抱期望，盼他能有善解，如今真相昭然，只剩满心失望，也不怪洛溪会做出那等事来！

萧如媚看了一眼一旁的陆云，不动声色的瞥了一眼对方的跨间，心头陡然浮现那根巨物在自家女儿穴中征战的画面，瞬间，芳心不由一阵悸动，身体竟然有了羞耻的反应，被层层布料包裹阴道更是忍不住阵阵泛酸。

萧如媚忍不住俏脸发烫，望向陆云的凤眸闪过一抹不易察觉的渴望，成熟高贵的容颜隐显一丝媚态。

不行，这是哀家的驸马爷……

萧如媚轻吸一口气，稍稍收敛了一下略显纷杂的心神，随后朱唇轻启，声音里似有若无地添了几分魅惑之意，眼波流转间轻声问道：“小云子，对于驸马爷方才所说的那番言辞，你可有什么话要讲？”

陆云微微欠身，神色镇定，不卑不亢地说道：

“回皇太后，驸马爷所言纯属无稽之谈。

驸马爷提及的因密信而展开的一系列行径，实则是其为掩盖自身丑事所编造的谎言，那日小的向驸马爷索要密信，可驸马爷却支支吾吾，只是推诿说密信放置在家中了，小的当时便觉事有蹊跷，待后续深入探查，才惊觉这背后的真相竟是如此不堪。

驸马爷只因一己私欲，妄图进入静澜轩榭亲近那清倌人，遭穆青阻拦后便肆意泄愤，殴打朝廷官员。

如今为求自保，不惜编造出这等弥天大谎，诬陷臣下，其心可诛，其行可鄙，还望皇太后圣明，切勿被其蒙蔽。”

赵括一听，额头上冷汗直冒，却仍强装镇定地狡辩道：“那日密信的确是放家中了！”

陆云冷笑一声：“驸马爷莫要再做无谓的挣扎，您平日里的风流韵事，在这京城之中可谓是无人不晓！杂家这几日可是搜寻了不少驸马爷往昔之事，正想要呈给皇太后！”

赵括的脸色瞬间变得煞白，嘴唇微微颤抖，却仍强装硬气道：“你……你休要血口喷人，我乃驸马，岂会做出这等事，你所谓的证据肯定是伪造的！”

萧如媚听着两人的争辩，目光愈发冷峻，她看向赵括说道：“赵括，你若还想狡辩，哀家可不会再留情面。”

赵括扑通一声再次跪下，声音颤抖地说道：“皇太后，儿臣……儿臣确实是一时糊涂，但儿臣对公主的真心天地可鉴，只是那穆青对儿臣态度恶劣，儿臣才会冲动行事，还请皇太后从轻发落。”

 
     第一卷第259章 建议还请夫人考虑一下
作者：卡牌  字数：2826  更新：2025-05-16 08:52:57
萧如媚轻哼一声：“你身为驸马，本应以身作则，为朝廷官员表率，如今却做出这等丑事，还妄图诬陷他人，哀家定要好好惩治你，以为他人之戒！”

一旁的沈婉兮见此，面色苍白，叩首求情道：“皇太后，我儿他……他虽一时糊涂犯下错事，但他对公主的情谊深厚，这些年在府中也未曾有过大的差池。或许是被那奸人挑拨，或是一时冲动，才致使如今局面。还望皇太后看在公主的面上，看在驸马以往的功劳份上，从轻发落。”

萧如媚微微抬眸，看向沈婉兮，神色未改，只是淡淡地说道：“你莫要为他说情。他所作所为已触犯朝纲，若轻易饶恕，日后如何服众？公主嫁与他，本是期望他能恪守本分，为公主遮风挡雨，为皇家增光添彩，可他却如此行事，实在是让哀家失望。”

沈婉兮眼中含泪，仍不死心地说道：“皇太后，驸马必定是深知过错了，他定会改过自新。公主与驸马夫妻一场，若驸马遭受重罚，公主必定伤心欲绝。还请皇太后慈悲为怀，给他一个弥补的机会。”

萧如媚沉默片刻，目光在沈婉兮和赵括身上流转，似在思索权衡，随后将目光看向陆云，询问道：“小云子，这件事你说该如何处理？”

陆云冲皇太后恭敬行礼，而后神色凝重，凛然正色道：“回禀皇太后，当初陛下成立锦衣卫时，所为的便是监察百官、肃清奸佞，平天下所不平之事，小的既然坐在这指挥使的位子上，行事，只会以国法为先，没有半点私情可言！”

言至此处，陆云目光陡然一转，直视赵括，语调平缓却又透着不容置疑的威严：“今日驸马爷之所为，已然触犯国法，扰乱朝纲。其因一己私欲，寻衅滋事，殴打朝廷命官，事后又妄图巧言令色，颠倒黑白，诬陷忠良，此等行径，实乃罪大恶极，若不严惩，何以服众？国法威严何在？朝廷颜面何存？”

赵括听到陆云这番掷地有声的话语身形一震，惨白如纸，他的嘴唇微微颤抖，冲着萧如媚磕头，声音带着几分绝望与哀求：“皇太后饶命，儿臣不过是一时糊涂！”

“一次或可言是一时糊涂，然接二连三犯下这诸多令人发指的恶行，难道亦是一时糊涂可作托辞？那些清白女子遭你肆意凌辱，于绝望中苦苦哀求之际，你心中可曾泛起哪怕一丝怜悯，可曾有过罢手饶她们一命的念头？那些被无辜牵连、惨遭灭门的家眷，在面临残忍杀害之时，他们的悲号与惨状，难道就未曾触动你那早已冰冷麻木的心弦？”

陆云言辞激越，声声质问如雷霆万钧。

言罢，他迅速从怀中掏出一份早已备好的奏折，双膝跪地，将奏折高高举过头顶，呈禀道：“小的斗胆奏请皇太后，务必严惩驸马爷，以彰显国法之威严，以还那些被驸马爷无情欺辱之人一个迟来的公道，还这朝堂上下一个风清气正的朗朗乾坤，还这天下苍生一个海晏河清的清平世界！”

赵括听闻，如遭雷击，瘫倒在地，额头上豆大的汗珠滚落，眼神中满是惊恐与绝望。

旁的赵括之母沈婉兮见此情形，心急如焚，赶忙也跪了下来，声音带着哭腔说道：“皇太后，妾身知晓括儿犯下大错，可他毕竟年轻，一时被猪油蒙了心。再则若是我儿身首异处，那公主该是何等伤心难过。”

萧如媚面色犹豫，毕竟自己女儿与这小云子私合，若是在将赵括处死，萧如媚有些不忍。

见此情形，陆云抬手指着沈婉兮叱喝道：“一家哭总好过一路哭，百官哭，总好过百姓哭，今驸马爷之行径，已然恶贯满盈，天地难容，那些无辜惨死于他手下的冤魂，至今仍在九幽之下悲号呜咽。若不严加惩处，让他逍遥法外，陛下，皇太后将来如何面对那些冤魂！！！”

“你……”

沈婉兮被陆云的气势所震，一时语塞，脸色涨得通红，又急又怒，胸前的高耸饱满的胸脯都快撑爆了抹胸，随后又朝皇太后叩首道：“皇太后，妾身今日要举报后宫二品太监，锦衣卫指挥使小云子陆云欺君之罪，他本不是太监。此等伪装身份混入宫廷与朝班之中，其心叵测，恐对陛下与皇家安全构成莫大威胁。其在诸多事务中肆意妄为，借锦衣卫权势，行那结党营私、排除异己之事，如今又在驸马爷一事上大做文章，企图扰乱朝纲，以达其不可告人之目的。望皇太后圣裁，彻查陆云，还朝廷一个清明，保皇家安宁无虞。”

然，面对沈婉兮的指认，萧如媚却淡淡的点头，“嗯，哀家知道了！”

沈婉兮一怔，她原以为自己这番告发定会引得皇太后勃然大怒，或是至少会神色凝重，立即下令彻查。

可眼前这反应却大大出乎她的意料，一时间，她呆楞在原地，满心的疑惑与不安如潮水般涌上心头。

“朕也知道了！”

正当这时，从慈福宫门口，一身龙袍的女帝缓缓而来。

“叩见陛下！”

一旁陆云屈膝见礼。

“免礼！”

女帝微微抬手，轻轻挥了挥那宽大的袖袍，随后，她款步走向皇太后，优雅地欠身行礼，待直起身来，目光转而落向沈婉兮，那一双星眸犹如寒夜中的冷星，深邃而锐利，缓缓启唇道：“小云子本就不是真正的太监，假扮太监是朕的旨意。”

沈婉兮听闻此言，面露惊愕之色，身体微微颤抖。

她原本想着以这件事拿捏住陆云，却不成想大夏圣上和皇太后居然早就知道对方不是太监，这令她心若死灰。

“皇儿，哀家是后宫之人，虽说贵为皇太后，却也不好干涉朝政，此驸马爷之事，就由你定夺！”

皇太后萧如媚轻声说道。

“是，让母后烦忧了！”

女帝点点头，随后又将目光看向陆云，目光中充满了赞赏，“你所言驸马之罪，可证据确凿？”

陆云上前一步，恭敬地抱拳行礼，神色镇定自若，朗声道：“陛下圣明，小所呈之证，皆为千真万确！”

“嗯！”

女帝点点头，随后看着赵括以及沈婉兮说道：“驸马爷此等恶行，实乃罪大恶极，令国法蒙羞，使百姓深陷水火。朕身为天子，当为天下人主持正义，怎能因私情而罔顾公理？”

赵括此时面如死灰，瘫倒在地，身体抖如筛糠，他张了张嘴，似乎想要辩解，却又因恐惧而无法发出完整的声音：“陛下……臣……臣是被人陷害，臣绝无……”

女帝目光如刀，冷冷地打断他：“事到如今，你还妄图狡辩？”

沈婉兮见此情形，泪如雨下，膝行几步，哭喊道：“陛下，驸马他一时糊涂，定是被奸人蛊惑，还请陛下看在公主的份上，从轻发落啊。公主与驸马情深意笃，若驸马有个三长两短，公主必定痛不欲生，皇家的颜面也会受损啊。”

女帝说道：“莫要再胡搅蛮缠。公主的痛苦朕亦能体会，但国法威严岂容践踏？朕自会在遵循律法的基础上，尽量顾全皇家情面。陆云，依你之见，该如何处置驸马爷，方能既彰显律法公正，又能安抚各方？”

陆云沉思片刻，抱拳道：“陛下，小的以为驸马爷其罪当判死刑，但可念及公主与皇家情分，改为终身监禁，没收全部家产以充国库，同时责令其家族对受害者及其家属做出相应赔偿，如此一来，可平民愤，亦能体现陛下的仁慈与公正。”

女帝微微点头：“此策尚可，就依陆云所言，即刻将赵括押入锦衣卫地牢，严加看管。”

沈婉兮瘫坐在地，眼神空洞，绝望地看着赵括被侍卫拖走，整个宫殿弥漫着沉重压抑的气氛。

陆云见此嘴角泛起一抹笑意，走到她身旁用近乎不可闻的声音说道：“夫人，我的建议还请夫人考虑一下！”

沈婉兮闻言，娇躯一震，缓缓抬起头，眼神中带着一丝怨恨，直直地盯着陆云，那原本空洞的眼眸里，此刻有了些许波动。

 
     第一卷第260章 不知陛下月事可结束了
作者：卡牌  字数：2508  更新：2025-05-16 08:52:58
沈婉兮一路踉跄回至赵国公府，往昔那如烈火般泼辣的气势如烟消散。

原本裹着她丰腴身姿的襦裙宛如残花败柳般凌乱地挂在身上。

精心盘起的发髻全然崩塌，乌发如瀑般肆意披散在肩头与后背，几缕发丝贴在她那满是泪痕的成熟韵味的脸颊上。

双眸失了往日锋芒，唯余哀伤绝望，红肿间泪水打转，强忍着不肯坠落。

踏入府邸，喧嚣之声便如潮水般涌入耳中，她循声疾步迈向庭院。

庭院之中，繁花似锦，却让沈婉兮只觉刺目。

赵国公正慵懒地瘫坐在亭中的雕花长椅上，周围一群身着艳丽彩衣的歌姬翩然舞动，轻纱飘拂，似梦似幻。

他左手稳稳地擎着那只温润的夜光杯，杯中的酒液在阳光的映照下，闪烁着诱人而又刺目的琥珀光泽，仿若这世间的一切纷扰都融化其中。

右手则肆意地搭在一名歌姬柔若无骨的腰间，那歌姬娇躯轻颤，发出吃吃的媚笑。

赵国公随着那靡靡之音，微微摇晃着身躯，双眼半眯，脸上尽是醺然的沉醉之色。

沈婉兮见状，胸腔之中怒火“噌”地熊熊燃起，她莲步生风，直直闯入那歌舞的核心区域，全然不顾及周围众人瞬间凝滞的惊愕神。

“赵三！”

沈婉兮饱含怒火的暴喝一声。

赵国公被这突如其来的呵斥声惊得微微一震，他缓缓抬起那双被酒意朦胧的双眼，轻蔑地瞥了沈婉兮一眼，那眼神中满是不屑与不耐，“我早就告知过你，括儿之事需从长计议，要循循渐进，万不可操之过急。明日我自会邀请数位朝中官员，一同向陛下上奏求情。而后再巧妙地运作一番，制造些有利的声势，定能将括儿从那牢笼之中解救出来。你一介女流，头发长见识短，莫要在此处哭闹，平白扰了我的雅兴，坏了大事。”

言罢，他又将杯中的酒仰头一饮而尽，喉咙滚动间，酒水倾洒少许在胸襟之上，他却浑不在意，反倒伸手在身旁歌姬那粉嫩的脸颊上轻轻捏了一把，那歌姬嘤咛一声，娇笑连连，更衬得这场景荒诞无比。

“哈哈……”

看着丈夫怡然自得，好似一切都在掌中的样子，沈婉兮气得浑身发抖，她双手紧紧攥成拳头，指甲深深嵌入掌心，怒极反笑，冷笑连连，“用不着了，括儿再也用不着你高深的计谋了！”

“嗯？”

赵国公眉头一蹙，好奇的问道：“莫非你此行有所收获？皇太后已经赦免括儿了？”

沈婉兮悲愤地瞪着赵国公，眼中的怒火似要将其焚烧，“赦免？你还在做着这等美梦！就在刚才，慈福宫陛下已经下旨严惩，将其终生圈禁，而你，身为父亲，却只知在此饮酒作乐，空谈营救，你根本就不在乎括儿的死活！”

赵国公脸色骤变，酒意瞬间消散大半，“你说什么？陛下当真如此决绝？这其中必定有误会，括儿他不会做出这些事的！”

沈婉兮惨然一笑，“误会？呵呵，宣旨的太监片刻便会来，我本以为回到家中你能想出什么可行的办法，可没想到你却如此麻木不仁，依旧饮酒作乐，全然没有将括儿放在心上！”

闻言，赵国公像是突然被抽去了脊骨，瘫软在座椅之上，眼神中满是惊恐与慌乱。

他的嘴唇微微颤抖，试图再说些什么来反驳，却只发出了几个含混不清的音节。

过了好一会儿，他才像是找回了自己的声音，“怎会这样，我儿，我儿乃是国公之子，当朝驸马，陛下怎会如此绝情？”

沈婉兮看着他这副模样，内心充斥着失望与鄙夷。

当年继承国公之位是何等的意气风发，可如今，岁月流转，尽数被酒色财气消磨殆尽。

“不会这样的，定是你惹怒了陛下，才让陛下如此绝情！”

半晌，赵国公才回过神来，伸出颤抖的手指，直直地指向沈婉兮，嘴唇剧烈地颤抖着，牙齿咬得咯咯作响，从牙缝中挤出的话语带着尖锐的指责：“都是你这妇人，平日里不知规劝括儿，如今到了危急关头，又在陛下面前失了分寸，才致使事情发展到如此不可收拾的地步！”

沈婉兮听闻此言，她更加失望了，冷冷地瞥了赵国公一眼，那眼神中满是冰冷的疏离与深深的绝望，仿佛在看一个陌生人，留下一句“你好自为之”，便决然转身。

“都怪你这泼妇！”

赵国公望着妻子离去的背影，口中不断的喃喃自语着。

沈婉兮踏出赵国公府的那一刻，眼神里写满了空洞与悲凉。

想当年，她二八年华便踏入这赵府大门，将自己的一生与赵国公紧紧相连。

可谁能料到，如今竟落得个与赵国公彻底决裂的下场。

她站在府门外的长街之上，只觉天地茫茫，却没有一处是自己的容身之所，满心的茫然失措。

忽然间，她的脑海中如闪电般划过一道人影，眸中开始有了一丝波动，不再是全然的空洞，取而代之的是一丝纠结与挣扎。

最终，她紧咬着苍白的嘴唇，迈开沉重的步伐，朝着锦衣卫卫所走去。

此时，干清宫内静谧肃穆，唯闻陆云之声缓缓回荡。

那清雅出尘的女帝，端坐在威严的龙椅之上，目光盯着陆云，耳中仔细倾听着陆云讲述着他再锦衣卫所推行的一系列大刀阔斧的改革举措。

其言辞恳切，条理清晰，每一言皆似蕴含深意，每一语皆若规划周详，似欲将那锦衣卫重塑一新，以成拱卫皇权、整饬朝纲之利器。

“很好！”

女帝那如珠落玉盘般清脆的声音在干清宫内响起，打破了原本静谧的氛围。

她双眸之中光芒闪烁，恰似星芒璀璨，面上满是赞许之色，心中对陆云在锦衣卫的一番作为，已是全然认可，暗自思忖，这陆云果真不负所望。

“看来当初让小云子成为锦衣卫指挥使，实乃英明至极的抉择。”

女帝心中暗自思量，嘴角不自觉地微微上扬，勾勒出一抹浅淡却意味深长的弧度。

但见她玉手轻轻搭在龙椅扶手上，葱指微微弯曲，有一下没一下地轻轻敲击着，似在思忖着什么。

仅从陆云的一番言语，她便能清晰的感觉到假以时日，锦衣卫这只自己冲动之下成立的司署必将成为百官头上所悬挂的达摩克利斯之剑。

“锦衣卫能有所成就，你居功甚伟，小云子，你说你要什么奖励……”

奖励？

听见女帝这句话，陆云头瞬间抬了起来，目光灼热且充满渴望的在女帝曼妙的娇躯上来回扫视。

女帝白皙如雪的俏脸微微发烫，在说出那句话时，她便后悔了，毕竟这小云子不爱财不爱权，独好色，自己清白的身子便是因此被对方接二连三的亵渎。

“不知陛下月事可结束了？”

耳中再次传来对方的话，女帝贝齿轻咬下唇，手指微微颤动，虽然很想说还未，但一向性子令她撒不出慌来，终是无奈地微微低下臻首，那幅度轻微得几不可察，恰似一朵娇羞的睡莲在静谧的湖面上轻轻摇曳，带着一丝不易察觉的默许与羞涩。

 
     第一卷第261章 顶着女帝阴户
作者：卡牌  字数：2123  更新：2025-05-16 08:52:58
日沉西山去，月升梢头来，时光悄然逝。

月光洒照，干清宫于银辉下尽显庄严，而殿内，淫靡一幕再次上演。

身为大夏圣上，尊贵之躯失却往昔华光。

她明黄的龙袍上衣被撩起，正眼神迷离，气喘吁吁的趴伏在她平日里批阅奏折的伏案上，往昔堆积如山的奏折如今散落一地，其中有些奏折甚至滑落到她的脚下，被自上落下的液体缓缓润湿。

她的下半身不着片缕，白花花的臀肉暴露在烛光之下，两瓣圆润饱满的嫩臀与露出一小截的柔软细窄的腰身形成葫芦一般的形状。

但弧线完美的挺翘臀肉上，却沾着晶莹的口水，在烛光下熠熠生辉，像是被什么人亵玩亲吻过了。

女帝的娇躯因高潮的余韵而微微颤动，两瓣弹性十足的臀肉跟着轻颤，再往下，是一幅任何男人甚至女人看了都会为之瞠目结舌、情欲滋生的淫蘼画面：

如蜜糖一般粘稠芳香的汁液，正一缕缕从大夏圣上那不生杂毛的泥泞蜜穴中不断流出、滴落。

而脚下被润湿奏折的液体正是由此而来。

蜜穴中那两片胖乎乎的鼓胀阴唇此刻呈现粉红色，芬芳迷离的甜腻香气从蜜汁上散发出，纵然是天下最好的花蜜也比不上大夏皇帝的馒头穴所制造出来的诱人。

让人难以置信的是，一位身穿绦红色长袍，面色阴柔的太监，却站在下半身赤裸趴在伏案上的大夏皇帝身后，眼中满是火热的欲望，下半身那原本无根之处却高高翘起，顶在长袍下摆上形成一座锥子型的山峰，尖端直指大夏皇帝饱满圆臀。

“陛下，您歇一会儿，小的等会再喝！”

陆云的唇边一片狼藉。

不只是女帝太久没发泄，还是刚经过月事的女子性欲望强烈，女帝这次的高潮十分的猛烈，涌出的蜜汁特别多，哪怕是陆云也吞咽不及，蜜汁沿着嘴角蔓延，润湿了他领口的衣裳。

此刻女帝依旧被刚才高潮的快感影响直至此刻仍未消散，令其神志尚有些恍惚不清，仅存的理智她能够感觉道自己下身阴户的部位，那敏感娇嫩的地方被男人粗糙灵活的舌头舔弄过后，所残留的强烈余韵。

甚至对方的口水，沾在她柔软的臀部，羞人的菊心，以及最为敏感的阴部下身，所带来的一阵阵酥麻瘙痒感觉，依然让她浑身无力，快感的浪潮源源不断的冲击着她的心防。

她生怕陆云趁此机会插入自己蜜穴，贝齿紧咬朱唇，艰难开口道：“你……退后！”

“陛下放心，没经过陛下的同意，小的是不敢擅自将鸡巴插入陛下的逼里的！”

陆云色迷迷的看着趴伏在伏案上，两瓣浑圆桃臀对着他的女帝。

从他的方向看去，女帝流淌着淫汁蜜液的被自己吮吸的有些微肿的浪逼一览无余，粘稠的汁液濡湿女帝白胖无毛的馒头小穴，那粉嫩馒头裂缝的中间部位，通往大夏圣上美妙之所的地方，淫液汇聚成水滴装，将落未落。

而女帝弯曲着的双腿间的地面上，那被润湿的几份臣子所上书的奏折，仿佛再诉说着这位大夏女帝刚才经历了何等的高潮。

陆云舔了舔干燥的嘴唇，幻想着自己将大鸡巴插入女帝淫穴内，狠狠操干着大夏女帝浪逼，享受大夏皇帝绝美娇躯的滋味。

“退……退后……！”

女帝的声音虽有几分颤抖，却透着不容置疑的坚决。

即便听闻陆云所言，女帝依旧不放心，她这些天从书上看到过一句话，这些日子里，她偶然于书中览得一句警示：男人常为情欲所驱，上半身仿若被下半身掌控。

此刻，哪怕夏蝉就在殿中，女帝仍觉不安，若是对方真的将那根巨物插进来，自己又该如何？

将她处死？不可能！

饶过他？却心有不甘！

“是！”

陆云乖乖后退，顺手将自己涨的生硬的鸡巴掏了出来，上面鸡蛋大小的龟头上的马眼正在喷吐着液体，散发着浓烈的男性味道。

片刻间便弥漫了整个干清宫，与大夏皇帝的淫汁的芳香相互回应，形成一种极为强烈的情欲催化器，刺激着这这两个下半身赤裸的男女。

也深深刺激着静静矗立在旁宛如仙子下凡的夏蝉。

她那原本平静如水的美眸中，夹杂着摸不清的悸动，听着女帝勾人的娇喘声，她黛眉微微蹙起，微微握紧了拳头，仿佛在努力克制着内心的波动。

可她也知道这是徒劳，因她胯下的亵裤早已被自己小穴喷出来的股股淫汁所打湿。

本来恢复了些许理智的女帝，等陆云掏出自己的鸡巴后，所散发的男性气息传入她的鼻尖，吸入鼻腔，瞬间勾起了她原始的欲望，侵蚀着她的理智。

她知道自己不能再待在这里了，不然……

她吃力的用手肘撑起身体，似想要离开这里。

“陛下！”

陆云还没让女帝沐浴在自己的精雨之下，哪里肯让女帝离开，慌忙上前想要拦住女帝，却忘了或者说本是故意，自己的鸡巴涨的生硬直直的指向前方。

身体往前而去时，那滚烫的硕大龟头便戳刺到了女帝身上。

而此刻，身材高挑的女帝还趴伏在伏案上，双腿弯曲着，腹部压在福安上，臀部高高翘起。

而陆云不知是有意还是无意，胯下挺翘的鸡巴刚好对准那两瓣雪白的臀肉中间。

却见那肉棒顶端的赤红的龟头就好像是冲锋的前锋一样，对着那被粘稠蜜汁覆盖的蜜穴，在刹那间插了进去。

“嗯哼……”

女帝娇艳欲滴的红唇里发出急促的呻吟声，被男人的龟头刺中羞人之处，她痉挛似的全身绷紧，双手十指猛地抓住散乱的奏本，一条剑眉痛苦似的紧蹙。

小云子滚烫火热的龟头，霸道的挤压她敏感娇嫩的阴部，两者紧紧贴合。

小云子那硕大的龟头，带着强烈的压迫力的顶着她的蜜穴口，龟头上惊人的热量和硕大浑圆的男人肉棒形状，正通过两人性器顶触的地方毫无阻隔的传给她！

 
     第一卷第262章 陛下小的想操您
作者：卡牌  字数：2258  更新：2025-05-16 08:52:59
陆云眼角的余光匆匆瞥了一眼夏蝉，只见对方也被这突如其来的状况惊得檀口微张，那单薄而小巧的嘴唇微微颤动着，粉嫩的小舌头在贝齿间若隐若现。

让陆云的心湖像是被投入了一颗石子，泛起层层涟漪，心头不禁一阵荡漾。

然而，这短暂的意乱情迷如昙花一现，转瞬间便消失无踪。

夏蝉那白皙如玉的小脸上，冰冷的神色如寒霜般迅速覆盖，仿佛方才那片刻的失措从未发生过，又恢复了往日的清冷模样。

陆云的脑海中刹那间便浮现出司马湘雨身旁的侍婢冷月的身影。

这两人皆具冷艳气质，然而冷月却有所不同，她看似冷艳，实则内心闷骚。

那看似拒人于千里之外的冷艳外表，不过是不善于交际刻意佯装出来的罢了。

若是这两人全身脱光，露出白嫩火辣的肉体，抬着那冷艳迷人的面容，伸着粉嫩的小舌头，舌尖追逐舔抵着自己的龟头和茎体，马眼喷射出浓白的精液，将两人冷艳的面容覆满厚厚的一层。

陆云的心跳瞬间急剧加速，胯下火热粗壮的鸡巴更加生硬了，陡然，他感到周遭寒气骤降，这才惊觉夏蝉正用冰冷如霜的目光盯着自己，显然，她已发觉陆云那灼热的目光。

陆云感觉收回心神，目光放在面前的女帝那微微红肿的穴上。

这小太监，他莫非是对我也有心思？

夏蝉轻咬着娇润的朱唇，秀眉微蹙，眼中闪过一丝疑惑与慌乱。

她冷峻白嫩的面容微微发烫，隐藏再白衣之下的深渊忍不住抽动一下，喷涌出一股粘稠的蜜汁。

清冷的双眸怔怔的望着那根粗长的鸡巴，戳刺在大夏圣上高贵且微微红肿流着芳香汁液的蜜穴上。

那跟肉棒的顶端的龟头怒胀着，将陛下的淫穴深深陷进，触碰到了陛下穴内的粉红嫩肉。

这……陛下……今日……莫非要被……破身……？

一时间夏蝉犹豫是不是要阻止对方，可陛下并未出声。

而陆云却眼睛放光，只觉得被自己浅浅插入的淫穴的腔道异常紧窄，仿佛有着一股惊人的吸引力，诱惑着他往内狠狠插。

“陛下……”

陆云激动的叫了一声，身体哆嗦着，整个人激动的难以制止，此刻他忘却了还在一旁的夏蝉，只想着将自己的肉棒顶进去，畅快享受大夏女帝诱人的淫穴。

他腰部稍稍向前顶了一些，硕大的龟头强迫似的分开大夏女帝敏感的白嫩馒头小穴，奋力的往蜜穴腔道内开垦着。

怒涨的赤红色硕大龟头，与女帝蜜腔嫩肉交接在一起，肉棒顶端的马眼裂开吐出透明的黏液，与女帝淫穴涌出的蜜汁相互融合，形成一种极其粘稠的咬合力，让两者如胶似漆般缠绕在一起。

“嗯哼……”

女帝鼻息发出一声闷哼，继而发出颤声的娇吟叫：“不……不要……啊……”

她的蜜穴紧紧箍着，抗拒那根可怕的火热肉棒侵入她的体内，趴伏在伏案上的性感娇躯被陆云顶起来了，修长笔直的雪白大腿绷直，脚尖往上踮起。

女帝脑海中一片空白，她能清晰感受到那根滚烫异常的粗长肉棒，正一寸寸、一丝丝的挤入她的阴户内。

她娇嫩的蜜肉被刺激得不自主的收缩，如一张湿润的甘甜小嘴，火热的吮吸着贴近阴唇边的男人肉棒。

一波接着一波销魂蚀骨的快感，强烈而炽热的热量，正不断灼烧着女帝的仅存的理智。

她脑海中几乎已经没办法再兴起任何抵挡的念头，男人的肉棒物如一根滚烫的铁棒，带给她无比强烈的压迫感，使得她体内的情欲被完全催发了出来。

“陛下……小的……小的……想要……操你……”

陆云喘着粗气，双目赤红，哪怕只是自己的龟头进去了一点点，就连百分之一都没有进去，可带他的快感却无比的刺激，他能感受到女帝那两片粉嫩的阴唇正在淫荡的蠕动，紧紧贴合着自己的龟头，用密密麻麻的小嘴吮吸着。

更加别提自己面前这位可是大夏天子，在大夏拥有着至高无上的权利。

能把鸡巴插到她的逼里，享受她火热的肉体，让她在自己胯下婉转浪叫，就算是死也值了。

陆云左右摇晃了下身体，带动胯下抵着女帝蜜穴的肉棒跟着摇动，企图用摇晃的方式借着两人性器分泌出来的黏滑汁液，滑入到女帝蜜穴内！

龟头与女帝的蜜穴口被两人的汁液粘在一起，摇动身体时产生的快感让两人都是呻吟出声。

只要不是故意进去，等女帝反应过来到时候也晚了！

陆云美滋滋的想着，同时口中继续刺激着女帝，喘着粗气淫笑道：“陛下，你的逼好紧！”

此刻，哪怕是九五之尊也抵抗不了自家的淫穴被大鸡巴摩擦，挑逗的快感，反而滋生出更多的淫水，但女帝越是享受就越是害怕，她咽下了喉咙间的呻吟声，忍着下身酥麻的触感，颤声叱喝道：“你……不，不要说那个词……给朕……拿开……”

陆云没有听从女帝的话，他已经做好准备了只要那边夏蝉不动手，他就一点一点的将自己的鸡巴磨进女帝的肉逼里。

但此刻，他害怕女帝直接出声叫夏蝉阻止，他不敢再下一步的动作。

就这样站在大夏女帝的身后，挺着粗长坚硬的肉棒，眼睛欣赏着自己的龟头与女帝蜜穴互相接触的地方，眼中闪过痴迷与陶醉。

陛下那白嫩肥厚的馒头小穴，被他的龟头分开，紧闭的粉红一线天夹着鸭蛋大小的龟头，形成了一个弧线优美的椭圆。

女帝粉红色的穴口被撑大后变得有了一丝丝的透明色，头挤进了小半个，湿润滑腻的穴口被迫张开，露出女帝腔道内艳红色的嫩肉，里面汁液横流，仿佛在诱引着他借着天子涌出的蜜液的润滑，一口气狠狠插入。

不过陆云此刻则是万万不敢，自己真的将鸡巴强行插进去，到时候女帝让夏蝉出手，那自己可就欲哭无泪，白费功夫了。

而且现在能看见女帝被他用龟头顶着娇嫩白胖的穴口，紧窄的蜜穴入口被迫分开，他可以十分清晰的看到趴伏伏案上翘起雪白屁股的女帝，被自己玩弄的淫液横流，被刺激得娇颤呻吟，被、被迫踮起脚尖，不敢再承受他的插入。

他已经很满足了，当今天下能让天子放下身段做出如此淫态的，舍他其谁？

 
     第一卷第263章 小的鸡巴还硬着呢
作者：卡牌  字数：2349  更新：2025-05-16 08:53:00
“陛下，小的可没有干入您的逼里！”

陆云口中说着下流的话刺激着女帝，同时小心翼翼的，摇晃下半身，用那根粗壮的鸡巴，顶着女帝汁水横流的白嫩蜜穴厮磨。

而通过夏蝉的视角，她能清晰的看见自己的与自己情同姐妹的陛下大人的那两片白胖胖的阴唇蚌肉，被小太监的肉棒顶弄得一开一合，像是一张粉红色的湿润小嘴，含吮着那根刺入的火热龟头马眼。

而还在不断分泌出粘稠甘甜汁液将龟头前端濡湿，似乎是再做被这根巨物干入的准备！！！

她还看见那个小太监的鸡巴被女帝的淫穴刺激的跳了一跳，似乎是被陛下淫逼刺激的不行。

陛下当真要被这小太监插入……？

夏蝉紧紧咬着娇润的唇瓣，牙齿在那粉嫩的唇上留下浅浅的痕迹，仿佛要将心中的纠结与不安一同咬碎。

“陛下，小的说话算数吧！”

陆云得女帝蜜穴内那股吸力源源不绝，他只需要再奋力往前一顶，下身粗长硕大的鸡巴，就能狠狠的贯穿女帝的阴道，深深插入女帝体内最深处，与女帝高贵的花心碰撞在一起，将白浊的精液抵着花心口疯狂的射进去，让大夏尊贵的九五之尊娇声呻吟，颤抖着达到高潮。

陆云幻想着，这位大夏高贵的皇帝被他在威严的干清宫中，压在那张批阅奏折的伏案上，狠狠抽插的场景。

陆云胯下肉棒跳了几下，粗长棒身上青紫的筋络越发鼓胀，欲望的血液充斥其中。

在棒身的尽头，那婴儿拳头大小的滚烫龟头，一跳一跳的与女帝的淫穴亲密接触，龟头顶着穴口肥厚的阴唇来回扫动，肆意的品尝大夏天子泥泞的馒头小穴，龟头马眼舒服的张开，就好像是要将皇帝陛下涌出的淫液给喝进去。

感到万分畅美舒爽的陆云，又忍不住往前挺动了一下，让硕大的龟头又强迫的顶开女帝紧窄的穴口，奋力的想要往内插入。

“嗯哼……你……住手……啊……”

女帝踮起脚尖想要远离龟头的侵袭，银牙紧咬，努力不发出娇颤的呻吟声，无比抗拒肉穴被大鸡巴厮磨所带来的无边欲望。

她雪白的肉体不断的在颤抖，白嫩的臀肉绷紧收缩，青涩的桃臀失去了浑圆的形状，白皙的臀肉上出现了几道绷紧的肌肤纹路。

可她越是颤抖抗拒，敏感娇嫩的阴户就越是与男人火热的鸡巴顶端的蘑菇头加剧厮磨，她体内不断的流出蜜汁，涂抹在那颗顶着她娇嫩蜜穴口摇晃的粗大龟头上。

这就像是口中说着不想，身体却非常的诚实，主动为接下来被那根肉棒插进蜜穴深处最好准备。

“夏……夏蝉……”

女帝面色潮红，娇艳欲滴的朱唇里发出了那个名字。

一旁的夏蝉望着趴在伏案女帝，露出两瓣圆月般的白嫩翘臀，不生杂毛的白虎小穴微微红肿，被后宫小太监用龟头撑开，变成了一张红润的唇口，与小太监的肉棒贴合厮磨，眼眸中闪过一丝复杂，而后微微颤抖着玉手拔出了悬挂在腰间的宝剑。

铮～。

利剑出鞘之声传来，陆云吓得后退了一步，那根上翘紧紧顶着女帝娇嫩红肿穴口的肉棒随之远离。

但女帝浪逼和鸡巴流出的粘汁却还在依依不舍的相连着，一丝丝银白色的线条连接着龟头和馒头蜜穴口，如藕断丝连，直到陆云再次后退了一步，无数的丝线才随之断乱。

啪～

龟头渗出来的淫液滴落在地上，而女帝那颤抖的穴口中，花心深处涌出的蜜汁也跟着流淌在绷紧的大腿上，蜿蜒而下紧接着地上的奏本再次被晕染。

两人气喘吁吁，似是在感受快感的余韵，又像是酝酿着下一步的淫戏。

许久之后，踮起脚尖翘高雪臀的女帝，才缓缓的让圆润的足跟落回地面上，无力的想要撑起了身子，却因为快感残留肉体内，挣扎数次都起不来。

直到一旁的平复好心情走过来，将女帝搀扶起来，女帝用仅存的力气抬起右手，放到了雪白的翘臀上，手背贴着被陆云舔弄过的臀部，手指并拢往下伸，遮住了那蜜汁流淌的穴口，也将臀缝之中的粉嫩菊蕾给遮了起来。

“陛下……”

这羞涩却又淫靡的画面直接将陆云看呆住了，胯下肉棒再次暴跳了好几下，却因为始终没得到真正的发泄而无法射出来。

整个威严的干清宫顿时安静了下来。

女帝被夏蝉搀扶的站起来，右手，盖住了臀部往下的少女私密地带。

而站两人不远处，陆云目光一直直勾勾的盯着女帝的肉穴看，脸上满是淫邪的表情。

“陛下……”

平静少许的女帝再次紧张起来，“你，你……退后！”

虽说那肉棒已离开自己的淫穴，但可是刚才那厮磨带来的酥麻电流刺激却依旧流转。

“陛下，您放心，没您的命令小的怎敢乱来，只是……”

陆云双手微微举起似在安抚女帝的情绪，而后晃了晃腰身，胯下那根粗壮的肉棒也随之晃动，“小的鸡巴还硬着呢？”

女帝饱含春水的目光望向那根狰狞的肉棒，那龟头上还残留着自己的淫液。

一旁的夏蝉也是如此，冰冷的目光中闪过一丝不易察觉的悸动。

“陛下，你大可放心，小的没有您的命令，是不敢插进陛下的肉逼里面的。”

陆云一边说着一边用目光灼热的望着女帝的私处，好似要穿透那遮盖住的玉手。

感受着陆云灼热的好似要将自己烤熟的目光，听着这粗俗下流的话，女帝刺激的性感娇躯不仅颤动，体内涌出一股热流，汩汩的从她用玉手遮掩的阴户中流出。

正在盯着女帝浪逼的陆云怎会没发现这一幕，他激动的双眼刺红，若不是一旁夏蝉还在，他恨不得直接冲过去将那玉手拿开，张嘴去吮吸女帝的浪逼，吞咽流下来的淫液。

“陛下，您让小的发泄出来，小的绝对不会违背陛下的旨意而插您的！”

女帝咬着嘴唇，脑海一片乱糟糟的，快感的余韵已经消失，可那种销魂入骨的滋味却还在她脑海中不停游荡。

此刻她的脑海里仿佛有两个小人，一个拒绝，一个却在劝她接受。

拒绝的小人喊道：“万万不可，身为大夏陛下，九五之尊怎可再做出这等伤风败俗之事来。”

而劝她接受的小人则说：“为何不可？都让他射过何止一次，他的器物已经触碰过私处了，甚至羞人的菊蕾和阴户已经被他用舌头舔弄过，除了没有被插入之外，全身每一寸没有被对方玩弄过？甚至还主动过一次，就算是拒绝这次，那下次呢？何必自欺欺人！”

 
     第一卷第264章 挤入女帝穴中
作者：卡牌  字数：2593  更新：2025-05-16 08:53:00
想着从开始在御书房抓住与皇姐偷情，被滚烫的精液覆身，再到被他脱下鞋子袜子，一双玉足被亵玩舔舐了一遍。

再到主动用玉手握住他的肉棒帮他泄出精液。

最后，赤裸着下身被他亵玩圆臀，亲吻吮吸肉缝，再遮遮掩掩，也只是自欺欺人罢了。

“陛下……”

陆云满脸诚恳的继续说道：“小的绝对不会插进您的小穴的，您大可放心，小的只是想……”

接下来的话陆云已经没有必要再说了，因为他兴奋的发现，大夏天子那遮住那馒头小穴的玉手，正缓缓的抬起，蜜汁横流的肥嫩阴唇，粉红色的稚嫩雏菊，全部再次暴露在他的双眼之下。

陆云瞳孔放大，心跳再次加速，胯下的粗壮的鸡巴更是兴奋的跳了跳。

夏蝉的手逐渐松开了搀扶女帝的玉手，不稳的女帝又变回两只手肘撑着伏案，翘高嫰臀对着陆云的淫蘼姿势。

她的头颅低垂着，乌黑如瀑的秀发遮住了她染着红霞的绝美脸庞，似是羞于面对接下来发生的事情。

『咕嘟～』

陆云狠狠的吞了一口唾沫，激动的向前垮了一大步，在夏蝉清冷的眸子的注视下，他胯下阴茎迫不及待的再次抵住了女帝的淫穴，龟头直直的顶在女帝白嫩蜜穴口上。

两人的器物再一次厮磨在了一起。

酥麻电流一般的刺激转瞬间传遍了两人的全身上下。

陆云爽的身体一直在颤抖。

“嗯～～”

蜜穴口中再次传来强烈的压迫感，女帝咬紧牙关，一丝丝的呻吟声从唇齿间泄出，又很快被她强行咽下去。

“唔～”

女帝发出一声闷哼，站在她身后的小太监又开始用那颗滚烫的肉棒头部，顶着她的穴口发力，可怕的热量直抵花心身心，传遍她的身躯，令女帝有一种心脏都被那龟头顶到嗓子眼的难受感。

可在这万分难受之中，花心深处却传出一股热流，缓缓的朝外蔓延，浸润了她的穴道，朝着穴口处的那颗男人龟头涌去。

不行，怎能如此～～～

女帝心里慌张不已。

矗立在旁的夏蝉还是首次如此近距离观看着淫乱的一幕，所带来的冲击绝对不是远观所能相比的。

她能清晰的看见女帝那粉红色的穴口与这个小太监黝黑的鸡巴互相厮磨，被这个小太监撑出椭圆形。

女帝那两瓣肥肥嫩嫩的蚌肉如女童般光洁可爱，又比女童来得肥大饱满，如两片盈满蜜汁的薄馅饺子，被那男人鸡吧轻轻一戳就有香甜的汤汁流出。

女帝浓烈的骚汁和男人腥臭的气息混合在一起如潮水般涌入鼻腔内。

夏蝉的呼吸急促得如同小鹿乱撞，那如羊脂玉般白嫩的俏脸微微发红，她的呼吸愈发粗重，每一次的喘息都带着炽热的温度，那稍显青涩的胸口如汹涌的波涛般剧烈地起伏着，薄薄的衣衫也随着她的呼吸而轻轻颤动，隐约可见那玲珑有致的曲线。

两条如同白玉柱一般笔直修长的美腿根部，那长着些许杂毛的嫩穴，一股股淫液不断涌出，顺着大腿内侧的嫩肉流淌而下。

“陛下，好爽～你的逼磨的小的鸡巴好爽～”

陆云兴奋的摇晃着腰肢，让胯下的肉棒的龟头再女帝馒头穴的穴口揉压厮磨，将两片白嫩嫩的女帝的阴唇磨得嫣红肿胀，从粉嫩嫩的未经人事的雪白，变成淫蘼无比的红艳艳。

粘稠的淫液从两人生殖器中分泌出来，火热的粘合在一起。

女帝的蜜汁淋在龟头上，龟头黏液涂在蜜穴口，两者反复研磨、左右摇晃、前后顶戳。

女帝娇躯颤抖连连，两片无毛肥厚的肉唇被男人龟头磨得湿漉漉水灵灵，蜜汁和马眼汁液混合涂抹其上，犹如复上了一层胶水，反射出淫蘼的光芒。

“停～停一下……嗯……停……”

女帝被火热的龟头磨得颤抖不已，天籁一般的细微呻吟不断从她喉咙间哼出，足以让天下任何人听得面红耳赤，呼吸急促，就如此刻站在她身后，挺着肉棒亵玩她的蜜穴的陆云一般。

“陛下，您再说什么？小的没听见！”

陆云假装没听见，左右摇动的动作变成前后顶戳，胯下粗长硬邦邦的鸡巴，泛着淋淋的水光，对着女帝柔软肥嫩的蜜穴口狠狠攻击。

滋～～

呲～～

肉体摩擦发出的水声泛滥。

陆云的龟头冲着女帝紧窄的白虎馒头穴口发起撞击。

一下接着一下，每一次龟头都是顶戳到女帝穴口，将两瓣蚌肉分开成椭圆形，令白嫩阴唇被迫夹住侵入的火热龟头后，陆云又马上撤离，再迅捷出击，挺动下半身让肉棒凶狠的往前顶。

“哦……太快了……嗯……哦……停下……嗯～！”

断断续续的低吟之声被女帝从那死死紧咬的银牙缝中吃力地挤出，仿佛带着无尽的诱惑，令人心旌荡漾，理智不断的与肉体上的欢愉对抗。

可陆云反复用粗大的龟头撞击她的娇嫩穴口，小半粒都撞入她的阴户内，那强烈的压迫感和身体被分开的恐惧感，掺夹着难以想象的情欲涌动，不断的冲击着她的心防，驱逐着、侵占着她的理智。

一缕缕的蜜汁从紧缩的火热阴道嫩肉缝隙中渗出，蓄积在穴口部位，每次每次陆云用肉棒撞击那处，挤入唇肉的肉棒总能品尝到她娇嫩花心流出的芬芳蜜汁，那油光发亮的龟头被浸润得更显硕大无朋。

“呼呼……好爽……好舒服……。”

陆云陆云前后挺动下身，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，胯下鸡巴疯狂的对着女帝蜜汁横流的穴口顶戳，爽得头皮发麻的同时，还要继续刺激着女帝。

他丝毫没有控制挺动的力道的意思，龟头在反复撞击数十次后，终于顶开了女帝白嫩的门扉，进入到一个狭窄湿润的甬道内。

刹那间，女帝性感的肉体浑身猛地颤抖了一下。

她能十分清晰的感受到，一颗拳头大小的火热蛋状物，已然进入到她的体内，那可怕的热量直接渗入到她的穴道花心深处，传遍了她的四肢百骸。

“进，进去了？”

一旁的夏蝉神色一呆，整个人宛如被施了定身咒一般，杵在原地，美眸直直的盯着那进去大半个龟头的鸡巴。

“不行～～～”

女帝失声叫了出来，雪白的身躯痉挛绷紧，腔道嫩肉紧紧收缩，一股强烈的斥力从花穴深处传出，推挤着那颗进入她体内的龟头。

“真紧啊！”

陆云被夹得倒抽凉气，只觉得女帝的肉洞之中似乎有无数张小嘴在吸吮着自己的龟头，每次吮吸都带给自己销魂蚀骨的感觉。

插进去？

我插到大夏天子的逼里面去了！

陆云的心猛然间急剧加速跳动，仿佛要冲出胸膛，失神低头看着，女帝的臀后，被他用龟头插入的地方，那粉红的蜜裂已经被破开，龟头插入女帝蜜穴内，白嫩的蚌肉贴合著他的棒身，严丝合缝，如一道肉箍锁着内部穴肉蜜汁，陆云竟是已经看不见自己的硕大龟头。

全都没入了女帝鼓胀无毛的馒头穴内，浸泡到女帝汁液丰富的美妙腔道内，连一丝蜜汁都未能流出。

无数的娇嫩肉芽在按摩着他插入女帝蜜穴的龟头，陆云脑海一片空白，只想着再往内狠狠插入，破开前方的两瓣嫩膜，将这位大夏天子，九五之尊的处子之身彻底拿下！

 
     第一卷第265章 小的干的您爽不爽
作者：卡牌  字数：2291  更新：2025-05-16 08:53:01
可陆云并没有高兴太久，女帝怎会让他得逞。

她翘挺的臀瓣收缩，挤压着插入穴内的龟头，在两人性器流出的粘汁润滑下，陆云的龟头一下子又滑了出来。

“啵。”

粗大的龟头被挤出紧窄湿滑的蜜穴，急促有力的动作导致女帝的蜜穴收缩，与陆云龟头挤压拍击，发出清脆的淫声。

“你～～嗯～～松～～松开～～”

女帝双颊滚烫，嫰臀一直在颤抖，两条笔直修长的玉腿直打哆嗦。

强行将肉欲压下，用阴户肌力将陆云粗大的龟头挤压出去，如此高难度的事情也只有蜜穴紧窄无比的处子能做到。

但处子往往被龟头插入后，不是浑身无力失去了抵抗，就是尖叫扭动，靠身体来逃离这种被破开身体的恐惧感。

也就是女帝此刻趴伏在伏案上，迫不得已才用了此种夹弄蜜穴的犯法，若非只插入龟头，这惊人的夹力怕是能把男人深入的肉棒给夹得精液尽泻，再也无力操弄。

“陛下～”

陆云舔了舔干燥的嘴唇，瞳孔怒争，双目赤红，龟头尝过肉味，岂是那么容易满足的？

可看看余光瞥了一眼，一旁的夏蝉，陆云却不得不按耐下冲动，说道：“陛下，刚才只是意外，您也看到了陛下的逼如此的紧凑，小的想要进去恐怕也要废一番功夫！”

“住～～住嘴！！”

女帝脸颊滚烫无比，身为皇上、天子，居然被一个后宫里的太监说自己阴户紧窄，此种羞耻，当真难以用言语来表达。

“好好，小的不说了！！”

陆云生怕女帝羞恼之下让夏蝉出手，那可大大不妙了。

陆云下身猛地的往前一挺，粗长的肉棒如寒芒闪过，龟头瞬间挤开女帝紧闭的一双大腿，擦着她敏感多汁的馒头蜜穴，狠狠的插进滑腻弹软的腿缝中。

惊人的肉棒长度，让陆云的龟头顺利冲破女帝的两条大腿腿缝的束缚，龟头从女帝身前的双腿间冒出，棒身紧紧的贴着她的蜜穴口。

“啊……”

女帝再次失声呻吟出来，陆云的龟头正正的摩擦着他的穴口而过，高速摩擦带来灼烧一般的刺激，硕大的龟头过后，青筋缠绕的鸡巴棒身随之而来，粗长的棒身划过她的蜜穴口，里面的粘稠蜜汁被迫流出，全部洒在了男人棒身上。

“啪！！！”

清脆悦耳的撞击声响起。

这是女人的胯部与女人的臀部，相碰撞后所能发出的最动听的声音。

女帝对这种声音很陌生，却又很熟悉。

那晚，自己的乳母亦如同自己这般姿势，被身后的男人用胯部撞击、挺动，所发出的声音是一抹一样。

那时脑海还闪过母狗这一词。

那此刻自己……

无比的快感以及羞耻涌入心头，铺天盖地一般，侵占着她的脑海，娇躯忍不住颤抖痉挛起来。

“哦，舒服～小的好舒服～陛下～”

陆云惬意的开始了抽插女帝腿缝，胯部撞击着女帝丰腴优美的翘臀，发出清脆的啪啪声。

“陛下，小的干的您爽不爽？”

女帝紧咬着那娇艳欲滴的朱唇，一言不发地趴伏在宽大的伏案上，娇躯不停地颤抖着，似在极力压抑着内心汹涌的情绪，任由陆云的肉棒抽插，奸淫，撞击。

得不到回应的陆云嘿嘿淫笑一声，继续说着淫浪的话刺激着女帝，腰杆开始前后挺动。

火热的肉棒被女帝紧实修长的大腿夹在中间，棒身贴着女帝蜜穴，抽插享受女帝腿缝夹弄的的同时，女帝那源源不断的蜜汁还跟着流出，流到了下面这根粗长肉棒上，将其浸润得水淋淋的，满是黏腻芬芳的女帝蜜汁。

“太爽了，陛下，太爽了，小的真是太爽了，您的逼好嫩，腿缝又紧，让小的好爽～”

陆云喘着气，粗大的肉棒进出着女帝的腿缝，让棒身紧紧的贴着她的馒头小穴口，反复的摩擦，火热的生殖器厮磨在一起，制造出如潮的快感，与流之不尽的淫汁。

夏蝉目光复杂地看着大夏天子趴在伏案上，满头青丝如瀑布般散落开来，丝丝缕缕地垂在案几边缘。

看着女帝雪白，高贵的身子被身后的男人撞得前后摆动，看着那赤裸的白皙臀瓣，被那个小太监的胯部弄得变形，每一次撞击，臀肉都会被撞得摇动不止，随着小太监的撞击力道而发出不同大小的声音。

听着女帝鼻息间发出粗重且愉悦的声音，看着女帝大腿根部的私处和小太监的肉棒厮磨在一起。

那白嫩的肉穴饥渴的与小太监粗壮无比的鸡巴，反复研磨，让青筋缭绕的棒身贴着她的两扇阴门抽动，肥厚嫩白的阴唇被男人的棒身磨成了娇艳的红色，变得有些红肿。

蜜穴内更是不间断的流出蜜汁。

“爽！小的好爽！”

陆云感到畅快至极，整个人都沈浸在这无与伦比的愉悦之中。

大概几百下之后，陆云再也控制不住了，大喊一声“小的要射了！”同时胯下鸡巴狠狠的刺入女帝腿缝内，龟头竟是在股间冒出有五六公分，龟头涨大，猛然射出一大股的白浊精液，将女帝柔软的小腹射得满是腥臭浓精。

有了上次阴影的夏蝉闻言吓得后退了几步，而后用极其复杂的目光看着女帝白嫩平坦的小腹被喷上点点的浓精，好似一朵朵白色的花瓣，且下流。

可对于陆云而来，自己废了这么多的心思，就算是没如愿以偿插入女帝的嫩逼里，也不能就此算了。

他趁着还没射完，继续抽动肉棒，让喷射精液的龟头往回缩，又一次没入女帝的腿缝中，抵着小穴喷发精液，烫得女帝娇吟不止，也跟着达到高潮。

陆云再往回抽出大鸡巴，将狰狞的肉棒从女帝臀缝股间抽离，左手扶着棒身，对着趴伏在伏案的女帝一顿乱射，之后又马上插回她的腿间，继续挺动抽插。

如一条疯狗一般，将伏案与女帝射得满是白浊浓精。

腥臭的精液味道扩散开来，与两人的喘息呻吟混合在一起，玷污了这片威严的干清宫。

夏蝉默默的注视这一切，但她却控制不住自己的肉体，见到这淫水的一幕，娇躯同样颤动了起来，面目潮红，清冷的双眸变的水汪汪的，一条细小的水流从大腿根部流淌下来，刚好滴落在脚下踩着的奏折上。

女帝趴在伏案上不知道过了多久，任由赤裸的雪白臀部暴露在烛光下，那两瓣略带红肿的白嫩臀部，与四周花蜜与精液的无声的叙说着刚才发生过的淫蘼。

 
     第一卷第266章 那本宫得要见识一番了
作者：卡牌  字数：2506  更新：2025-05-16 08:53:02
陆云神清气爽的从干清宫出来，那里面的空气似乎还在鼻腔中萦绕，带着一种男女交合淫靡的气息与一丝若有若无的熏香味道。

他仰头望向那清冷的月光，嘴角不自觉的上扬，眼睛微微眯起，思绪飘回方才宫中女帝被大鸡巴厮磨小穴，那娇羞动人的样子，满心皆是难以抑制的愉悦与畅快，仿佛全身的每一个毛孔都在这美妙的回忆中舒张开来。

陆云面庞之上洋溢着志得意满的笑容，脑海中已然开始勾勒出一身龙袍女帝被自己压在身下，按住修长洁白的双腿，挺着粗长的鸡巴再在对方隆起的无毛馒头粉穴里进出的画面。

又幻想着自己张着双腿舒服的靠在龙椅上，让女帝下贱的跪在地上清理鸡巴上的液体，看着艳若桃李的女帝对着鸡巴淫贱的鸡巴又吸又舔，发出滋滋滋淫荡的声响。

陆云整颗身心都得到了巨大的满足，胯下那根刚射的女帝一塌糊涂的鸡巴再次跃跃欲试。

深吸了口气，陆云压下内心的悸动，扭头望了一眼灯火通明的干清宫，嘴角微微一勾露出一抹淫笑：一次未竟全功，何妨多番尝试！！！

陆云嘴里轻轻哼着那不知名的小曲儿，脚步轻快得如同踩着鼓点，脸上洋溢着灿烂的笑容，眼睛里闪烁着明亮的光芒，心情愉悦得仿佛要飘起来一般。

一路上，微风轻轻拂过他的发丝，似在与他一同分享这份快乐。

他迈着大步，朝着萱瑞堂的方向悠然走去，仿佛前方等待着他的是无尽的美好与惊喜，连周围的花草树木都似乎被他的好心情所感染，在风中轻轻摇曳，发出沙沙的声响，好似在为他奏响一曲欢快的伴乐。

可就在经过那透着几分静谧的庆寿宫时，忽然，一双柔软的小手从身后伸来蒙住了他的双眼。

与此同时，鼻间一股甜腻的香气幽幽袭来，紧接着，一张喷着香气的小嘴儿已然凑到了他的耳根处，那声音娇柔得仿佛能掐出水来，带着几分俏皮与娇嗔，腻声说道：“猜猜我是谁呀？”

那软糯的话语，就像一根羽毛轻轻挠着陆云的心尖，让他的心不禁为之一颤，原本平稳的心跳也瞬间加快了几分。

“在这深宫内院里，黑灯瞎火的，莫不是哪位娘娘瞧着小的有趣，跟小的开这个玩笑呀？”

陆云故意装作一副懵懂又惶恐的模样，嘴上这般打趣说道，心里却早已有了底，除了哪个性感妩媚的三公主帝洛溪，谁还会有这个雅致深更半夜在皇公主逗自己玩。

“不对！”

帝洛溪轻哼一声，那声音中却带着一丝娇嗔与撩人。

“那就是那个宫女姐姐？”

陆云嘴角的笑意止不住。

“哎呀！”

身后之人气恼的哼了一声，松开双手，款摆着腰肢，如同一朵盛开在暗夜中的妖冶牡丹，风情万种地转到陆云身前，正是三公主帝洛溪。

她今夜一袭薄如蝉翼的纱裙轻裹着那凹凸有致的火辣身材，烛光与月光交织下，那若隐若现的曲线仿佛是在蛊惑人心的妖魅幻影。

领口开得极低，大片欺霜赛雪的肌肤袒露在外，随着她的呼吸微微起伏，宛如两座呼之欲出的玉峰，令人血脉贲张。

她的眉眼间似含着一汪春水，每一次顾盼都像是在抛出无形的情网，朱唇不点而红，微微上扬的嘴角带着一抹似有若无的放荡笑意，一头乌发如瀑般随意披散在肩头，几缕发丝俏皮地贴在她那泛着红晕的脸颊，更添几分撩人的韵致。

“哎呀，原来是小的日思夜想的三公主呀！”

陆云脸上故作惊喜的说道。

“哼！”

帝洛溪皱了皱琼鼻，勾人的眼波似能将人溺毙其中，带着一丝嗔怪与无尽的风骚，“小云子，你可真会装糊涂，这宫里除了本公主，谁还会与你这般嬉闹！”

陆云双眸毫不遮掩的在对方火辣的身上游走，色迷迷的说道：“公主殿下恕罪，小的刚刚一时迷糊，竟未猜出是殿下。殿下这深更半夜不就寝，为何在此呀？”

帝洛溪莲步轻移，那裙摆摇曳间仿若有风情万种在流淌，她贴身靠近陆云，身上那股混合着脂粉与独特体香的气息如汹涌的潮水般将陆云彻底淹没。

她微微扬起那精致的下颌，轻启如玫瑰花瓣般娇艳欲滴的朱唇，一排莹润贝齿缓缓轻啮上陆云的耳垂，温热的气息裹挟着如兰的芬芳，丝丝缕缕地钻进陆云的耳中：“本公主此番踏入皇宫，自是专为奖赏某个冤家而来，可谁能料到，这冤家竟似那懵懂呆子，佯装不识本宫，当真是让本宫芳心盛怒，意难平呐。”

言罢，那柔软的香舌还似有意无意地在陆云耳垂上轻轻一绕，留下一抹湿滑而暧昧的痕迹，直教陆云的身躯猛地一阵颤栗，心底深处涌起一股炽热且难以抑制的情愫，在这静谧的夜宫中肆意蔓延开来。

“这还不是怪上次那个妖精太会吸精，差点把小的榨干，导致这几日混混沌沌的，所以才没认出三公主来！”

陆云嘴角噙着一抹戏谑笑意，言语间带着几分调侃回应道。

倘若是平常女子听见这句话绝对会羞得面红耳赤，但帝洛溪非但毫无羞怯之意，反而咯咯娇笑一声，水汪汪的凤眸看向陆云，媚态十足的说道：“小云子，原来你也不是很顶用，虽然大却恢复时间长！”

“那得看谁，若是三公主这般美艳妖精，小的一夜七次郎又何妨！”

陆云嘴角勾起一抹不羁的笑，眼神中带着炽热与大胆，直直地盯着帝洛溪。

“那本宫得要见识一番了！”

帝洛溪凤眸中闪烁着炽热且摄人心魄的光芒，微微抿了抿那娇艳欲滴仿若熟透樱桃般的红唇，随即缓缓扭动着那妖娆性感得足以令世间男子皆为之倾倒的身段，妖艳标致的面孔上，每一处轮廓、每一丝神情都散发着致命的诱惑。

陆云上前搂住三公主火热曼妙的肉体，将她紧紧贴向自己，他的目光如燃烧的火焰，直直对上三公主同样炽热且满含情愫的眼眸。

刹那间，四目交汇碰撞出的火花仿佛要将周围的空气点燃。

此时，微风将树叶吹拂的哗啦啦作响。

陆云再也按捺不住内心汹涌的情感，猛地低头，精准地捕捉住三公主那娇艳欲滴的双唇。

他的吻霸道而又充满渴望，像是一位在情场征战的勇士，急切地攻城略地。

帝洛溪热烈地回应起来，她的双臂如藤蔓般缠上陆云的脖颈，手指轻轻插入他的发间，微微用力，似在催促着他更深地探索。

他们的双唇紧紧相贴，辗转厮磨，呼吸交融在一起，急促而又紊乱。

陆云舌尖轻启三公主的贝齿，长驱直入，与她的丁香小舌缠绕嬉戏，彼此的唾液在口腔中交织，散发出暧昧而诱人的气息。

每一次的吸吮、每一次的搅动，都仿佛带着电流，让他们的身体不由自主地微微颤抖，从嘴唇传递到全身的每一个神经末梢，仿佛整个世界只剩下彼此这热烈而激情的拥吻，在这皇宫的角落，时间仿佛停滞，唯有爱欲在疯狂地燃烧蔓延。

 
     第一卷第267章 公主口爆
作者：卡牌  字数：2182  更新：2025-05-16 08:53:03
随着激吻的持续，陆云的双手按在那挺翘浑圆的臀部抚摸着。

“嗯！”

帝洛溪娇艳欲滴的朱唇里发出了轻微的娇吟声，那声音像是一把火，瞬间点燃了陆云更强烈的欲望。

突然，陆云松开三公主的高贵的红唇，微微屈膝，脸庞埋在了三公主胸前浑圆饱满柔软的酥胸中间，隔着薄纱深邃柔软的乳沟里拱来拱去，舌头很快寻找到凸起的肉粒，张开嘴巴隔着衣服含住雪峰上的一点用力吮吸起来，那淡淡的乳香弥漫在四周，刺激着他的神经。

“哦！”

帝洛溪发出一声舒畅的轻哼，微微仰起头，张开娇艳欲滴的朱唇，喷吐着醉人的芬芳，精致的下颚线条在月光下更显柔美，一头如墨的长发顺势滑落，几缕发丝俏皮地贴在她那泛着淡淡红晕的脸颊上。

此时，周围的草丛里不知名的小花轻轻摇曳，似在与她一同沉醉于这片刻的惬意之中。

陆云从两点向上吮吸、舔抵着，在帝洛溪修长白皙的脖子上留下一道道湿漉漉的温衡。

帝洛溪逐渐变得急促，胸脯剧烈起伏，那精致的锁骨随着呼吸上下耸动，仿佛是在奏响一曲撩人的旋律。

她的双眼紧闭，长睫不停颤动，双手不自觉地紧攥在一起，却被陆云手掌抓住，按在那勃起的肉棒上。

“麻烦殿下帮小的吸一下！”

陆云咬着帝洛溪娇艳欲滴的下唇，喘着粗气说道。

帝洛溪娇媚的看了陆云一眼，眉梢眼角尽是风情，一抹淡淡的红晕自脸颊蔓延至耳根，宛如天边的云霞悄然晕染。

屈膝蹲下，裙摆如涟漪般在她身周散开，随后修长白嫩的手指轻轻撩起衣袍，扯下包裹着男根的亵裤，将那根早已经硬邦邦的鸡巴掏出来。

一股充满男性味道却又夹杂着几丝甜腻的味道。

这味道帝洛溪很熟悉，跟自己下身泄出来的很像，却又不一样！

“小云子，你这根棒棒在哪个骚女人的洞洞里泡过？”

这女人是狗鼻子嘛？

陆云吓了一跳，面上不动神色，“殿下口中所说的骚女人此刻正拿着小的棒棒呢！”

我自己的？

帝洛溪微微蹙起那如远黛般的秀眉，心间虽泛起一丝疑惑的涟漪，却也并未过多地纠结，微微嘟着红唇，玉手套弄起这火热之物，然后张开高贵性感的红唇将龟头慢慢含入口中，小心翼翼的吐出粉嫩的香舌，用舌尖在龟头上舔了几下，又很快把舌头缩回去。

“嘶嘶嘶…………”

陆云闭上眼享受着大夏三公主口舌服务。

帝洛溪见到男人这幅模样，性感嘴唇微微一勾，随后，用手握住茎体后端，伸着舌头转着圈的舔着龟头，又整个吞下，用红润的唇瓣轻轻吮吸着自己的龟头和茎体，另外一只手则抓着两个下垂的阴囊，拨弄着里面硬硬的睾丸。

月光如银纱般轻柔地披洒而下，大夏尊贵的公主殿下帝洛溪屈膝蹲下，那精心裁制的薄衣纱裙如华丽的锦云在她身周铺展，俏脸嫣红，性感高贵的红唇中含着一根粗长的男性之物前后耸动，粉嫩的舌尖还时不时舔一下那赤红的龟头，一缕缕晶莹的水珠从唇瓣四周滴落。

忽然，一阵略显急促的脚步声传来，惊醒了爱欲中的男女。

陆云睁开眼，转头一看，不远处穿着一袭月白绫罗长裙，身姿丰腴婀娜的太皇太后居然出现在了庆寿宫宫门外，而且还孤身一人。

陆云眼中升起了浓浓的好奇，却见太皇太后司马曼绫乌发高髻，步摇轻颤，面若芙蕖，眉如远黛，双眸透着高贵疏离。

那步摇随着她的动作闪烁着点点微光，似在与月色争辉，腰肢款摆间，尽显成熟韵致，

她左右看了一眼，神色小心，随后朝着前面的一出树林中莲步轻移，那对几乎把衣服胀破的大乳房随着步伐微微颤动，裙摆随之微微晃动，那晃动的瞬间，裙摆下白皙的小腿如隐于云雾中的玉笋，若隐若现，透着一股撩人心弦的朦胧美感。

高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，肌肤雪白美艳媚人，令陆云肉棒高涨恨不得立刻将其扑倒挺着肉棒干到她的骚逼离去。

陆云幻想着这位成熟高贵的太皇太后摆着好似熟透了的身子来到自己面前，眉目之间隐含荡意，娇声说道：“小云子，哀家可以舔舔你的大肉棒嘛！”

待陆云同意后，却见太皇太后熟练的脱下华服，顿时那对饱满高耸的大奶子就从抹胸里跳出来，颤悠悠的上下晃动着，乳房白皙浑圆，乳头傲然挺立，如同雪峰顶上盛开的梅花，他胯下的肉棒忍不住硬胀起来。

太皇太后妩媚一笑，屈膝蹲在三公主的身旁，用手托住自己两只硕大乳球，将鸡巴夹在深深的乳沟里缓缓套弄起来，不时还低头吐出香舌，舔着从乳沟露出的红润龟头。

而一旁的三公主见此，也凑过去，伸出丁香秒舌跟太皇太后争夺着从乳沟冒出来的龟头。

两人你来我往，水花四射，啧啧声响彻耳中。

陆云兴奋的几乎要跳起来，眼睛淫邪的盯着太皇太后丰腴的身姿，看着那摆动的肉臀，颤动的奶子，双手按在三公主的脑后青丝上，用力挺动着鸡巴，让龟头在三公主娇艳欲滴的樱桃小口里进进出出，将三公主的脸颊都顶的鼓起来，两个阴囊更是不停晃动，击打着三公主的下巴。

很快，陆云就坚持不住了，噗噗噗的喷射出了白花花的精液。

帝洛溪被陆云突然喷射的精液呛的咳嗽了几声，脸色通红的站起身来，凤眸中眼波流转，娇嗔道：“小云子要射了也不告诉本宫一声，差点把本宫呛住了！”

陆云嘿嘿一笑，伸手轻抚着三公主红润的脸颊，伸手指了指外面。

帝洛溪顺着陆云手指的方向一看，也瞧见了太皇太后丰盈的倩影，凤眸中也浮现出一丝疑惑看着陆云。

“看看去！”陆云并未出声，仅是嘴唇轻动，以手一指，巧妙地做出口型。

帝洛溪微微歪头，沉思片刻，旋即轻点臻首。

于是，两人悄无声息地整理衣衫，动作轻盈敏捷，似暗夜中的灵猫，准备一同朝着太皇太后的方向潜行而去。

 
     第一卷第268章 一边干公主一边看美熟母抠逼
作者：卡牌  字数：2279  更新：2025-05-16 08:53:04
司马曼绫身姿轻盈来到了一处尚算平坦的所在。

随后玉手从怀中掏出一块薄纱来，随后莲步轻移，仔细的将薄纱徐徐平铺开来，每一个动作都极为轻柔，薄纱的褶皱在她的精心整理下逐渐平整。

最终在月光倾洒下，如同一方静谧的银湖，静静地躺在地上。

这个老妖婆在干什么？

偷窥中的帝洛溪和陆云心头同时升起疑惑。

而后在两人目光的注视下，司马曼绫脱下鞋袜，露出白嫩的玉足，踩在薄纱上，而后坐在上面，凤眸眺望朝着路那边眺望。

这老妖婆大晚上不睡觉跑出宫就是为了在这里看风景？

陆云满脸皆是难以置信的错愕之色。

帝洛溪也是一脸的难以置信，美目中满是狐疑。

片刻之后，两人就瞧见太皇太后司马曼绫，解开胸前的珠扣，脱下襦裙的上身，露出雪白丰满的躯体，两座高耸丰满的奶子被紧紧包裹抹胸之下，露出雪白柔软的乳肉，甚至可以看粉红色的乳晕。

卧槽！

陆云目光瞬间变得火热无比，心头猛地一颤，瞬间脑海中浮现了一个大胆的想法。

这太皇太后不是半夜发骚，跑出来自慰的吧？

好似是印证陆云的想法一般，却见司马曼绫玉手直接将胸口的抹胸扯下，勾在乳房下面，动作极为狂野，顿时两个颤巍巍的大奶子便弹跳出来，在空气中微微晃动着，显示着和年龄不相称的弹性。

与那些平常女子不同，司马曼绫身为大夏的太皇太后身份高贵，平日里养尊处优，身材保持的不错，自然与三公主这般正值青春华年且已为人妇的少妇相比还是不足的。

但司马曼绫却有着三公主无法企及的经岁月沈淀的高贵熟母韵味以及威严仪态。

那对离开了抹胸束缚的的支撑的高耸圆润的奶子，微微有下垂，但但是整个乳房没有一点松松垮垮的样子，乳头要比三公主的更大更粗，乳晕的颜色也更深，毕竟是哺乳过的女人，不像三公主少妇身段那么粉嫩水灵。

看着不远处的这对熟透了的雪白大奶子，陆云只觉得口干舌燥，猛吞口水，胯下的肉棒猛烈抖动了几下，双手搂住三公主婀娜的身姿上游走着，尤其是那高高隆起的胸脯以及纤细的腰肢揉搓着。

看着那对比自己母后还要大的奶子帝洛溪凤眸中闪过一抹嫉妒，感觉男人略显加重的呼吸以及在自己娇躯上不安分的双手，帝洛溪不满嘟起红艳艳的小嘴。

司马曼绫抬起玉手轻轻抚摸着那对饱满硕大的乳房，葱玉的手指拨弄起上面的两点，丰腴的娇躯微微一颤，长、张着高贵的红唇喷吐出醉人的芬芳，鼻息间发出一声娇媚的娇哼之声，“嗯哼！”

这声音恰似一道划破夜空的闪电，直直地劈入陆云心底深处，瞬间点燃了欲望，陆云只觉得心底有一股莫名的燥热缓缓升起，呼吸变得急促而紊乱，炙热且充满欲望的目光死死的盯着不远处正在进行着下一步的娇躯丰腴的高贵熟母。

那两个宫女的话是真的，野外这般做果然比香闺卧榻更为刺激，真乃妙哉！

司马曼绫颤抖着娇躯，一双玉手揉、搓的白嫩的乳肉，手指拨弄着雪峰上的两点，刺激的娇喘连连，敏感的奶头也很快充血硬挺起来，口鼻中不断发出令人面红耳赤的浪荡娇吟。

只是比小云子那日还要差一些。

司马曼绫脑海中幻想着那日陆云当众用两只粗糙的手，粗暴的亵玩着自己的滚圆的大奶子，学着那日的动作，那同样的力道，修长白嫩的十指深深的陷入了乳肉之中，她丰腴雪白的身子颤动的更加厉害了，紧咬着红艳的小唇瓣，发出更加急促的呻吟声，下身阴道里麻酥酥的，一股热流涌动着。

就是这样！小云子就是这般玩的！

帝洛溪被那游走的双手挑逗的呼吸紊乱，源源不断的快感在全身游荡着，口中发出低低的呻吟声，嫣红的小脸上尽是渴望，余光瞥了一眼握住大奶的太皇太后，帝洛溪玉手探到探到他胯下握住那根粗长之物轻轻套弄着，小嘴儿凑到陆云的耳边说道：“小云子，本公主想要你的大鸡巴干！”

陆云本就被自渎中的太皇太后刺激的意乱情迷，再听见三公主的话，再也忍不住了，便让三公主双手抱住前面的树干，撩起少妇公主的裙摆，那圆润挺翘的蜜桃臀呈现在陆云眼前，宛如一颗熟透了的水蜜桃，臀线微微上翘，显得格外的撩人。

里面竟然没有亵裤。

陆云露出淫笑，伸手探入里面少妇公主的肉穴，手指手指在两片阴唇之间滑动着，感受着少妇公主浪逼的诱人的滋味，很快两片阴唇就开始蠕动起来，肉缝里渗出淫水把陆云的手弄得黏糊糊的。

“嗯哼！”

帝洛溪双眸迷离，琼鼻里发出一声闷哼，晃了晃圆臀，娇喘道：“坏蛋，别扣了，快点进来，逼好痒！”

看着少妇公主撅着蜜桃臀，露出淫荡的骚穴等着自己操干的骚浪样子，陆云将衣袍聊起来，挺着粗长火热的肉棒插入臀沟，龟头抵住了肉缝来回摩擦着，很快龟头上就被肉缝里分泌出来的淫水给弄湿了，他顺势往里面一捅，龟头挤开两瓣湿滑肉唇，噗嗤一声钻入少妇公主阴道之中。

受到刺激的肉棒火热坚硬，充满了力量，即便是少妇公主也受不了直接插入，口中发出一声闷哼，臀部往后扭摆迎送，湿滑的阴道很快将大肉棒吞了进去，龟头贯穿下体，直抵花心深处！

薄纱之上，肉欲缠身的司马曼绫动作一顿，她好似听见了什么，慌张的扭头四处张望，只是黑漆漆的什么都看不见。

“莫非是听错了？”

司马曼绫皱着眉头。

陆云见到了司马曼绫的动作，本开始要抽动的腰身停了下来。

片刻之后，司马曼绫终于是忍受不了久旷之下的躁动，一只手揉着自己丰满雪乳，另一只手探进裙摆之中，那里没有任何的阻碍，她的手指直接按在了湿滑的肉穴口上轻轻抚动着，一缕缕娇吟声从紧咬着的皓齿里挤出来。

见司马曼绫没发现异样，继续自读，陆云淫笑一声，抱着少妇公主白皙的蜜桃臀开始疯狂的输出，大鸡巴在少妇公主那水淋淋的洞穴内进进出出，目光盯着沉迷自慰不能自拔的太皇太后，这模样好像前面挨草的不是少妇公主，而是这位身份高贵，雍容华贵的美艳熟母司马曼绫一般。

 
     第一卷第269章 太皇太后别回头
作者：卡牌  字数：2296  更新：2025-05-16 08:53:05
“嗯嗯～～好舒服～～哦～～嗯～～好爽～～哦～～”

帝洛溪被陆云的大鸡巴插的咬着红唇低声呻吟，两条修长美腿用力绷紧，挺翘浑圆的臀部被陆云撞得啪啪作响，风骚又勾人。

陆云眼目光盯着不远处满面潮红，一手玩弄高耸滚圆大奶子，手指拨弄大乳头，一手扣、插着自己骚逼，媚态十足的太皇太后，眼中凶光四射，欲火焚身，大肉棒在女人浪逼里狠狠的捅插着，每一次都直接贯穿对方的下体，龟头撞击着那柔韧紧致的花心深处。

三公主的肉逼腔道急速收缩着，套弄着他的肉棒，花心里淫水分泌的越来越多，将整个腔体都灌满了，润滑着陆云粗长的肉棒，龟头也被热乎乎的淫水浸泡的越发滑润涨大，每一次拔出都带出一股淫水，将两人下体弄得黏糊糊的，象是被胶水粘在一起。

或许是受到太皇太后的刺激陆云每次抽干都一干到底，十分卖力，鸡巴一直插在少妇公主的下体不停冲撞着，即便是少妇公主的淫水很多，但在这样疯狂的抽干下渐渐干涸，白皙的臀部也被撞得红彤彤一片。

“嗯……哼……小云子……狠狠操本宫……要死了……本宫……鸡巴好大……本宫受不了了……”

少妇公主俏脸露出一丝痛苦之色，似乎被男人那强悍的体力折腾的无力招架，雪白肉体不住痉挛起伏，阴道收缩蠕动，享受着刺激的性爱。

“贱人，骚逼，操死你……大鸡巴干死你……”

耳中传来太皇太后低低的呻吟声，陆云浑身血液沸腾，鸡巴如吃了春药一般硬得发疼，如打桩一般卯足了劲儿地撞击身前的少妇公主。

“爷……干死奴吧……干死奴的骚穴吧……”

帝洛溪的声音柔媚，甜腻腻地呻吟着，漂亮的柳叶眉微蹙，半睁着的双眸如如含着春水，波光流转。

“叫爸爸……骚逼公主，叫叫爸爸！”

陆云伸手大力的揉搓着少妇公主的蜜桃臀，一边挺动着，一边喘息着。

“爸爸……快干女儿……用力的干女儿……”

帝洛溪被陆云干的娇躯似没了支撑的力气，绵软无力地微微颤抖着，双手紧紧的抱住树干，俏脸潮红，从粉嫩的腮边一直晕染至秀美的脖颈。

光洁的额头之上，细嫩的皮肤渗出了一层细密如雾的汗珠，在那月光下，闪烁着温润的光泽。

几缕如墨的青丝，被汗水浸湿后，紧贴在额头与脸颊两侧，那湿漉漉的发缕，不仅没有丝毫的狼狈，反而更添了几分楚楚动人的韵味，散发着撩人心弦的魅力。

而在坐在薄纱之上的太皇太后依旧沈浸在自读的快感中，也许是觉得不方便，她直接将裙摆撩了起来，让下体彻底暴露在了空气之中，岔开修长的玉腿，将下身的肉缝暴露在空气中。

在月光柔和的照耀下，可以看见在太皇太后的大腿根部，芳草萋萋之中隐约可见一道暗红色幽谷，令人心驰神往。

“哦……嗯哼……”

司马曼绫一只玉手放在后面撑着自己的丰盈的身子，然后又将另外一只将手重新按在阴道里面，不住触碰着那凸起的肉粒，两片小阴唇被刺激的充血肿胀起来，紧紧包裹着她的手指。

她脑海中品味着那小云子的手指，若是此刻插进去的不是自己的手指，而是她的，那该是何等的畅快。

司马曼绫硕大肥厚的臀部不住的扭动着，两条长腿紧紧的夹住自己的手臂，手指用力抠挖着湿滑的淫穴，不停的刺激着阴道内壁的敏感部位，而阴道内淫水如提供泉水一般汩汩而出，将两条雪白大腿弄得湿淋淋的。

司马曼绫咬着红唇，小穴用力往前顶着，幻想着被那叫小云子的太监用手指插进下身用力抽插着，很快一种无与伦比的快感再次笼罩了她的身心，陡然，司马曼绫嘴里发出一声嘹亮的呻吟声，丰满的肉体阵阵颤抖，下身淫水如同悬崖飞瀑，喷涌而出，再次达到了高潮。

而在另一边，大夏的公主殿下与后宫的太监小云子也同时达到了高潮。

陆云狠狠的将鸡巴插入这个妖冶妩媚的少妇公主的阴道深处，噗嗤噗嗤的喷射出来，结束了这一次刺激的野战。

帝洛溪娇喘嘘嘘的起身整理了一下衣物，抬头看见陆云依然挺立的阴茎，龟头马眼还在往外涌着精液，抿嘴一笑，蹲下身子张嘴将陆云的龟头含进嘴里清理着上面的精液，一股脑的吞咽下去，然后才起身凑在陆云的耳边低声说道：“小云子，对本宫的奖励还满意吧！”

“小的太满意了！”

陆云嘿嘿一笑，见少妇公主柳眉如黛，杏眼桃腮，精致妖冶的脸蛋泛着高潮之后的潮红，哪个男人能抵御这样一个女人的诱惑，不由的伸手捏了捏。

“既如此，本宫便先行一步了。待你将那窝囊废彻底铲除，本宫定会赐予你一份丰厚无比的奖赏。”

帝洛溪说罢，微微俯身，在陆云的脸颊上轻轻落下一吻，随即眼眸轻眨，送了一个俏皮而又充满魅惑的电眼，而后莲步轻移，转身款摆着身姿渐渐远去。

陆云目送公主离去，继而望向脸颊潮红未退，微微喘息的太皇太后，嘴角轻勾。

果真比在寝宫舒服……但……

司马曼绫脸上不由露出渴望的神色，但哪怕在刺激也比不上真正的大鸡巴插进去。

她身为大夏的太皇太后又如何能和别的男人发生关系，更加别提她深处后宫，本就是戒备深严，而且还有小皇帝在虎视眈眈的看着，只要自己露出一点破绽，小皇帝必定会死死咬住，到时候自己儿子如何能登临帝位？

司马曼绫幽幽的叹了口气，正准备起身收拾残局时，忽然一双手掌握住了胸前高耸饱满的奶子，粗糙的手指拨弄着依旧在充血的乳头。

司马曼绫娇躯禁不住地微微颤抖，只觉小腹之处仿若有一股炽热的暖流刹那间奔涌而出，如汹涌的潮水迅速席卷全身。

那股热流所到之处，似点燃了身体内潜藏的欲火，令她的每一寸肌肤都开始微微发烫，一种难以言喻的酥麻感随之蔓延开来。

“何方贼……”

司马曼绫心中大惊，花颜失色，她想要挣扎，咬了咬牙，正要撇过头，看清贼人的容貌，却听一道温润磁性的声音道：

“太皇太后别回头，就当小的是陛下就好了！”

“是……是你这个狗奴才！”

听见这熟悉的声音，感受着酥胸上熟悉的抚摸感，司马曼绫凤眸怒瞪。

 
     第一卷第270章 羞辱太皇太后
作者：卡牌  字数：2163  更新：2025-05-16 08:53:05
她，司马曼绫，大夏太皇太后，身份高贵，仿若星耀于空，璀璨而不可亵渎。

此刻却被皇宫内侍一低贱之人下流的玩弄着双乳。

司马曼绫丰腴的身子瞬间紧绷，刹那间，愤怒如汹涌的波涛在心底翻涌，她的面容微微冷峻，高贵的气质中平添几分威严的肃杀。

“小云子，你好大的胆子，竟敢对哀家如此无礼！”

“太皇太后这般说，小云子真的好害怕哦！”

陆云虽然这般说，但语气中非但没有丝毫的惧怕之意，反而带着一丝戏谑与调侃，嘴巴上前凑在太皇太后的耳边，气息温热地吹拂着她的耳垂，轻声低语道：“尊贵的太皇太后，刚才小的可全都看见了！”

司马曼绫身躯猛地一震，心中暗叫不好，脸上却强装镇定，压低声音呵斥：“休得胡言！”

可那微微颤抖的语调还是泄露了她内心的慌乱。

陆云轻轻一笑，舌尖轻轻略过太皇太后的耳垂，轻声说道：“在这深更半夜，太皇太后想必很寂寞，所以才做出这等有辱皇家颜面的事情来！”

“你胡说八道什么！……”

司马曼绫原本褪去了潮红的脸庞瞬间涨得通红，双眸中满是羞愤的火焰，牙齿紧咬着下唇，几乎要将那粉嫩的唇瓣咬出印子来。

“莫非是小的看错了？”

陆云轻轻一笑，用调侃的语气说道：“刚才小的在这里瞧见一位美艳成熟女子，一手摸着胸前，一手伸到下身，满脸春心荡漾，一串令人面红耳赤的娇吟声缓缓红唇逸出，莫非这人不是太皇太后？”

“自……自然不是！”

听见陆云的话，司马曼绫双手不自觉地紧紧攥成拳头，身体微微颤抖，愤怒与羞耻在心中激烈地碰撞，口中却还是否定道。

“哦，原来是这样！小的就说刚才那跟青楼婊子一样的下贱女人，怎么可能是大夏尊敬的太皇太后呢！”

陆云一副恍然大悟，手中动作却不停，大力的揉搓着这对饱满的巨奶，“那太皇太后来此处何干，还把奶子露出来勾引小的，莫非，莫非你不是太皇太后？快说，你假扮太皇太后摆出如此下流的模样，欲以何为！”

“你……”

太皇太后愤怒的不行，却不得不隐忍，毕竟她的一举一动皆受瞩目，此事若传扬出去，她多年精心维护的尊荣形象必然轰然倒塌，她的儿子帝微之也会因此而蒙羞受损。

而更令她感到羞耻的是，自己的双乳被别对方玩弄的居然起了反应，乳肉上好似闪烁着一道道细小的电流，每一道细微的电流经过之处，都激起一阵轻微的颤栗与酥麻，令她感到娇躯发软，脸色绯红，呼吸也急促起来。

陆云瞧见太皇太后满脸羞耻与恼怒交织的神情，心中暗自得意。

他知道此刻太皇太后恨不得将自己生吞活剥，却因为丑事不得不强行隐忍，这令陆云欲火高涨，他之前说那番话不过是给太皇太后一个台阶下，也是为了为自己能享受这位高贵美艳的女人一个借口。

只要太皇太后不承认自己的身份，那自己便可以肆无忌惮的亵渎这位高贵的熟母。

“还不说，看样子你是不见棺材不落泪，呀！你居然还把你淫贱的浪逼露出来，真是胆大包天！”

说着，陆云直接来到太皇太后的面前，指着太皇太后湿漉漉的下身说道：“下贱的婊子你居然还流出了淫汁！”

“你……”

听着陆云用下贱的婊子称呼自己，太皇太后顿觉五雷轰顶，一股热血直往脑门上冲。

她那保养得宜的面容瞬间扭曲，双眼圆睁，目光中似能喷出火来，死死地盯着陆云，胸脯剧烈起伏，大口大口地喘着粗气，双手紧紧握拳，指甲都深深嵌入手心，却浑然不觉疼痛。

她气得浑身发抖，嘴唇哆嗦着，想要呵斥陆云，却因为陆云一句话不得不将话吞下去。

“怎么，说你是下贱的婊子你还生气？”

陆云瞪了一眼太皇太后说道：“太皇太后那可是大夏最尊贵的女人，在我心中犹如那高悬于天际、神圣不可侵犯的皓月，璀璨而威严，令众生敬仰朝拜，而你却做出这般行径，简直是十恶不赦，说你是婊子还算是轻了，应该说你是下流的淫妇！”

听着陆云用“淫妇”这样极尽侮辱的称呼加诸自己身上，太皇太后只觉气血上涌，脑袋“嗡”的一下，仿佛有千军万马在其中奔腾而过。

她原本高贵端庄的面容瞬间变得煞白，旋即又涨得通红，那是被愤怒与羞惭交织充斥的颜色。

“杂家定要教训你这个下流的淫妇，居然敢亵渎杂家心中的女神！”

说着，说完，陆云伸手抓住太皇太后的大奶子使劲揉捏着。

太皇太后的奶子虽然比不了那些正值青春妙龄的女子，却十分绵软，捏上去就跟大白馒头一样，让人回味无穷。

把玩了一会儿，陆云又将脸凑过去，伸出舌头在乳肉上舔着，留下了无数道口水的痕迹，最后竟然用牙齿在乳房上使劲咬着，留下了深深的牙印。

太皇太后露出又羞又怒的表情，心中对陆云的行为愤怒无比，但自从先帝的父皇离世后，她这对奶子从来就没有被别人这么玩弄过，感觉到对方舌头灵巧的舔着自己最敏感的乳晕，浑身上下顿时起了鸡皮疙瘩，下意识的想要躲避，就被对方双手狠狠的抓握住，“怎么，淫妇还害羞了！用不用杂家叫一群太监宫女或者是陛下来看看你这个淫妇的下流样子！”

听见这句话，太皇太后瞬间不敢动了，若是真的让那个小皇帝看见，自己还有什么活下去的颜面，她身体抽搐着，默默忍受着，看着自己的那对大奶子被对方毫不怜惜的用手使劲揉搓着，白嫩的大奶之上留下一道道紫红的痕迹触目尽心。

“真是骚，这么快就起反应了！”

看着雪峰上的奶头立起来了，陆云嘿嘿一笑，内心更加兴奋了，力道更加大了。

当初这高高在上的老妖婆对自己不屑一顾，甚至还让古残那个老阴狗把自己给废了，现在还不是只能挺着大奶子让自己肆意玩弄。

 第一卷第271章 下面都湿成这样了
作者：卡牌  字数：2434  更新：2025-05-16 08:53:06
此刻，司马曼绫内心仿若冰火两重天。

一方面，她身为大夏尊贵无匹的太皇太后，长久以来高高在上，接受着众人的朝拜与敬仰，何曾想过竟会被皇宫中一个名不见经传的小小内侍如此羞辱冒犯。

这对她而言，不啻于晴天霹雳，将她那一直以来精心维护的高贵形象和无上威严击得粉碎。

另一方面，久旷之躯从未被男人如此挑逗过，让她不由自主的起了反应全身如同被电流袭击一样泛起阵阵酥麻快感，冲击着双腿之间的密处，两条丰腴的美腿更是不住的磨蹭着，感觉阴道里已经是泥泞不堪，淫水涌动。

舔了一会儿后，陆云抬起头看着太皇太后那两颗葡萄大小的乳头头附近都已经粘上了透明的口水，看起来湿漉漉的。

“淫妇，杂家舔的你舒服嘛？”

陆云冲着太皇太后淫笑一声。

陆云的笑容落在太皇太后眼中确实无比的刺目，让她本就紊乱的心绪愈发难以平复，别过脸不在看她。

“贱货，本公公问你舒不舒服！”

陆云陡然伸出手，掐住太皇太后那光洁细腻的下巴，手上微微用力，将她的脸强行掰正过来，使其不得不直面自己。

太皇太后凤眸蕴含着愤怒与羞辱狠狠的蹬着陆云，她身为太皇太后，久居高位，何曾被人如此对待，可眼前这个小小的太监却一而再二三的言语羞辱自己，让她的尊严受到了前所未有的践踏。

她的胸脯剧烈起伏，显示出内心的汹涌波涛，却因丑事被陆云发现而无法痛斥出声，只能用那满含恨意的眼神表达着自己的强烈不满与必杀之心。

“淫妇，还挺刺手！”

陆云伸手拍了拍太皇太后的娇嫩的脸颊，戏虐的的说着，随后松手伸到太皇太后的下身，上下抚摸着太皇太后光溜溜的大腿，只觉得太皇太后的大腿充满了肉感，又滑又嫩摸起来十分的过瘾。

很快手指便伸到大腿根部，触手一片湿滑，微微抬眸看着太皇太后淫笑道：“下面都湿成这样了！”

司马满脸面庞微微发烫，羞耻感更盛了。

“是不是想要大鸡巴操你！”

陆云将手指伸那湿滑的小穴上去，在那两片粉嫩厚实的大阴唇上拨弄起来。

“嗯！”

太皇太后丰腴的身子一颤，鼻中忍不住发出一声娇哼，两条大腿更是下意识的紧紧的夹住了在自己下身玩弄自己肉逼的的大手，显然已经不堪忍受陆云的挑逗。

“哈哈，还说自己不是淫妇，摸一下逼就湿成这样了！”

陆云嘴角噙着一抹玩味的笑意，双眸微微眯起，悠然自得地欣赏着太皇太后那因羞愤而涨红的面容与满是恼怒的神色。

同时，他使出自己的浑身解数，将自己前世看A片学到的调情技巧运用的炉火纯青，手指或挑或压或勾或转，在那泥泞滑腻的阴唇口不住搅动着，弄得太皇太后那丰腴久旷的玉体蠕动着痉挛着，不停的娇喘着，却又不得不忍着身体内无边无际的快感，咬着嘴唇狠狠的瞪着陆云。

“你逼流的水可真是够多的，要是杂家没有成为太监，杂家那根大鸡巴绝对能一插到底！”

说着，陆云直接伸出两根手指，径直塞进那湿淋淋的逼里，一边快速抽插着，一边抬头戏虐道：“怎样？杂家手指插你逼也很爽吧！”

“哼！嗯！”

太皇太后咬着朱唇别过脸，娇躯却止不住的颤抖着，忍受着那强烈到眩晕的快感。

那两只紧紧夹住对方手臂的玉腿也是微微颤动着，大腿内侧的嫩肉更是抽搐着，一下一下的挤压着对方的手指。

而她的大阴唇已经变得肿胀不堪，阴蒂更是高高凸起，蜜汁汩汩流淌！

好舒服啊～

司马曼绫凤眸中闪过一丝迷茫，她不知道自己已经有多久没有这么舒服过了，可，带给她这种快感的却是后宫的一个低贱的太监，还是小皇帝最宠信的太监。

那种兴奋与耻辱交织在一起，让她如同在天堂和地狱之间徘徊，时而享受着陆云带给自己的无限乐趣，时而又愤怒于堂堂的太皇太后居然被一个太监玩弄。

噗嗤～

叽里咕噜～

淫靡浪荡的声音在空气中微微荡漾，一会儿之后，却见一道闷哼声响起，太皇太后玉娇躯僵硬，两条大腿紧紧夹着男人的手臂，丰臀扭动，阴道开始蠕动，一股滚烫的春水顺着阴道喷涌而出，喷的陆云满手都是滑溜溜的淫水。

这位久旷的熟母之躯终于在陆云大手的挑逗下达到了极致的高潮。

如潮水般的快感席卷太皇太后的全身，让她如痴如狂。

此刻，她哪里还有一丝身为大夏太皇太后高贵模样，不过是一位春潮泛滥的平常女人罢了。

她娇喘吁吁，额头密布汗珠，四肢无力的摊开，红润嘴唇微微张开，双眸迷离，酥胸颤抖，那种成熟贵妇的风韵之态看的陆云兴奋不已。

没想到平时看起来高贵威仪的太皇太后居然这么敏感，被自己手指插了几次逼就喷水了，若要是被自己的大鸡巴……

陆云很想掏出自己大鸡巴插进这位高贵熟母的浪逼里，但是……想想若是自己不是太监的身份暴露后，恐怕就不能再宫中行走了。

这对于他来说可是大大的不便，皇后还有皇帝陛下他可都还没有征服呢。

再说外面哪里有皇宫住的舒服。

所以陆云只能强忍着心思，恋恋不舍的摸了一把那充血的大阴唇，而后将自己沾满淫水的手指深入太皇太后的高贵红唇之中。

司马曼绫喘息未定，口中便被强行塞入异物，顿时股咸咸涩涩的味道弥漫整个味蕾，正当她疑惑是何物时，耳中却传来那太监淫荡的声音，“淫妇，尝尝你淫汁的味道。”

这是自己肉缝流出的淫液？

顿时，羞耻的浪潮排山倒海般袭来，太皇太后用力地咬着唇瓣，那娇润的唇色渐渐褪去，变得苍白而又微微泛青。

自己在这皇宫之中地位尊崇无比，如今却被强行塞入自己肉逼流出来的淫液，这简直是奇耻大辱！

此刻，太皇太后恨不得叫人将这太监碎尸万段，但她不能，不敢，只能满眼愤怒的瞪着陆云。

“怎么？还嫌弃自己的逼里流出的水？”

陆云手指在司马曼绫嘴里搅动了几下，随后抽了出来，将沾着口水以及淫液的手指放在鼻尖嗅了一口，满脸陶醉，而后他微微俯身，在司马曼绫满脸愤恨的注视下，冲着她的朱唇重重的吻了一口，淫笑道：“贱人下次小心点，别让杂家再抓到了，下次杂家就不会这么客气了……”

说完，陆云便满脸得意的离开了。

司马曼绫望着陆云远去的背影，眼中的愤恨几欲化作实质的火焰将其吞噬。

她紧咬着下唇，直至唇上渗出血丝，双手紧紧握拳，指甲深深嵌入掌心。

“小云子，哀家定将你碎尸万段！！！”

 
     第一卷第272章 调教朝廷诰命夫人
作者：卡牌  字数：2241  更新：2025-05-16 08:53:07
第二天，京都锦衣卫衙门，指挥使住房内。

陆云端坐与椅上，手中把玩着一件精致的玉如意，目光玩味看着站在厅堂中沈婉兮。

沈婉兮穿的还是昨日的紫色襦裙，裙角微微曳地，虽略显褶皱却仍难掩那华贵之气。

纯色抹胸恰到好处地裹着她胸前傲然挺立的双峰，将她丰腴的身材勾勒得更为动人，纤细腰肢似风中弱柳，不堪一握，而那浑圆饱满的臀部在走动时摇曳生姿，仿佛带着一种独特的韵律。

只是经此变故，她那原本明艳照人、经岁月沈淀出雍容韵味的面容如今却带着些许憔悴，眉梢眼角的疲惫与忧虑清晰可见，可即便如此，她的眼神中依旧透着倔强与不屈，宛如一朵在风雨中饱受侵袭却依然挺立的娇艳牡丹，不肯向命运轻易低头。

被眼前之人这般肆意且毫不遮掩的扫视着全身，沈婉兮顿感一股强烈的羞辱感涌上心头，脸颊也不由自主地微微发烫。

她心中对陆云的厌恶如汹涌的潮水，近乎将她淹没，狠狠地瞪视着陆云，那目光似能射出利箭，恨不得将其千刀万剐。

然而念及身陷牢狱的儿子，她又不得不强抑内心的怒火与反感，双手在袖中悄然紧握成拳，指甲深深地嵌入掌心，试图以此来让自己镇定下来，可微微颤抖的身躯还是泄露了她此刻内心的激愤与不安。

沈婉兮胸脯剧烈地起伏几下，旋即深吸一口气，压下内心的愤懑与羞恼，“陆云，你贵为朝廷锦衣卫指挥使，当秉持公正，守礼遵法。如今却如此肆意地审视一位国公夫人，难道就不惧圣上的天威，不怕辜负陛下的隆恩与信任？你这般行径，与那市井无赖何异？”

闻言，陆云却是轻笑一声，放下手中把玩的物件，轻飘飘的说道：“杂家如何，还轮不到夫人指手画脚，夫人此番前来，莫非是就是为了数落杂家的？”

沈婉兮强抑着怒火，咬着下唇，直咬得那原本娇艳的唇色泛白，才恨声道：“陆云，你莫要张狂，我儿……”

她的话还未说完，就被陆云强行打断了：“夫人，你若是仅仅是为了逞口舌之快，就请回吧，杂家公务繁忙就不送了！”

沈婉兮顿时柳眉倒竖，怒目圆睁，丰腴的胸脯剧烈起伏，冲着陆云怒骂着。

陆云却似充耳不闻，只是冷漠地转过身去，整理着自己的衣袖，那副模样仿佛沈婉兮已如空气般不存在，留下一句‘夫人想骂就骂吧，杂家还有事就先走一步了。’便踏出房门，留下还在怒叱的沈婉兮。

陆云去后院巡查了打造绣春刀工匠的进度，然后又去周同方哪里查看了一下蜡烛售卖的情况，吃完饭后，来到住房，沈婉兮依旧站在哪里，她那丰腴的身姿在略显昏暗的光线中依然有着勾人的曲线，只是面容上的疲惫与愤怒交织得更为浓烈。

她见到陆云又是一顿输出，只是嗓子嘶哑了几分。

见此，陆云微微挑眉，嘴角不自觉地上扬，随后又是转身离开了屋内，直接去了皇宫与韩嬷嬷温存。

次日。

陆云再次见到了沈婉兮，此刻沈婉兮她原本明艳丰腴的面庞如今更显憔悴消瘦，双眸深陷，周围晕染着一圈淡淡的青黑，似是被浓重的忧虑与疲惫所侵蚀。

沈婉兮见到陆云刚要张嘴说话，陆云却听也不听转身就走，留下一脸咬着嘴唇，一脸愤恨的沈婉兮。

下午，陆云再次回来了，此时沈婉兮罕见的没有说话，但陆云却无视对方，转身便走。

第三日，陆云再次见到沈婉兮的时候，她往昔那雍容华贵、明艳照人的风姿已然消散，丰腴的体态仿佛也在这几日的煎熬中消瘦了几分。

见到陆云也没有大声咒骂神色呆滞的看着陆云，那目光中满是疲惫与绝望交织的复杂情绪。

陆云瞧见她这般模样，嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹似有若无的笑意，悠悠开口道：“夫人的这份坚持，着实令杂家钦佩不已。”

“你到底想怎样？”

沈婉兮艰难地启唇，声音仿若被砂纸磨砺过一般沙哑粗粝，那语调中满是无力与绝望，曾经的盛气凌人和泼辣劲儿早已消失得无影无踪。

“不不……”

陆云不疾不徐的轻轻摇头，眯着双眼，肆意地在沈婉兮丰满且富有韵味的身躯上缓缓游走，最后才定格在那张因忧愁与疲惫而尽显憔悴的俏丽面庞之上，缓缓说道：“杂家的心思，此前已然向夫人袒露无遗，而夫人心中所念所盼，杂家亦了若指掌。只是，夫人可有那等决心与魄力，去偿付达成心愿所需的沉重代价？”

沈婉兮咬着嘴唇，那原本饱满娇艳的唇瓣被她咬得泛白，甚至隐隐有血丝渗出。

她的内心在痛苦地挣扎。

一方面，急切的想要救助儿子逃脱牢笼、

可另一方面，她身为堂堂赵国公之妻，朝廷尊贵的诰命夫人，身份高贵，如今却因儿子蒙冤受难，而要被迫屈身于陆云这等阴险狡诈之人。

这对她而言，无异于将自己的骄傲与荣耀狠狠践踏于脚下，每念及此，她的心便好似被无数细密的尖针深深刺入，痛意蔓延至全身，令她几近窒息。

时间在这一刻仿佛凝固。

陆云静静地凝视着沈婉兮在痛苦与抉择中挣扎，内心泛起一种病态的快感。

片刻之后，沈婉兮开口了，声音沙哑：“若要我应允你的条件，只要你在圣上与皇太后面前，如实陈明我儿乃是蒙冤受屈，唯有如此，我才会考虑你的要求，否则，一切休提！”

“哼！”

陆云冷笑一声，上前抓住沈婉兮下巴，微微用力抬起，迫使她与自己对视，寒声道：

“哼，瞧夫人这模样，敢情是还未认清当下自身的处境。我陆云，身为锦衣卫指挥使，在这京城之中，谁人不知我手段之狠辣决绝，权势之滔天蔽日。

这世间的女子，只要我陆云开口，哪个敢不从？

我想要何种美人不能得手？

就凭你如今这如残花败柳般的模样，莫不是以为自己尚有几分姿色，还敢在我面前妄提条件？

你且听好了，

摆在你面前的路只有两条，要么赵括那小子就乖乖地在牢狱中了却残生，要么你就乖乖顺从我的心意，莫要再做这等无谓的挣扎，侍候的指挥使满意了，赵括还能留下一条狗命！”

 
     
     第一卷第273章 刺杀
作者：卡牌  字数：2285  更新：2025-05-16 08:53:08
将自己腥臭浓白的精液喷诰命夫人那两个又白又大的奶子上，甚至发丝凌乱、憔悴的脸庞也沾满了自己的精液，陆云内心畅快至极，毫不怜惜的将鸡巴抵在对方的嘴唇上，将龟头上残留的液体涂满整个唇瓣，陆云这才起身穿好衣服，在即将踏出房门的那一瞬间，头也不回地说道：“赵夫人，你可莫要妄图寻死觅活。你若敢死，你那宝贝儿子也会在同一时刻命丧狱中。你最好乖乖听话，莫要做些愚蠢的尝试，否则，这后果你承担不起。”

言罢，他的身影便消失在了门外，只留下满身散发着精液味道的沈婉兮独自在屋内，眼神空洞，仿若被抽走了灵魂一般，绝望与无助如潮水般将她彻底淹没。

此刻已是酉时，夜幕降临，街上的行人也逐渐少了，像陆云所走的几条小巷子，几乎已瞧不见人影。

品味着这性格泼辣，身份高贵的美熟母的味道，陆云心头满是快意。

走着走着，陆云微微皱了皱，因为他感觉，背后似乎有人跟着自己，但他一回头，却又瞧不见丝毫人影。

“……”

不知为何，这条他不知走过多少次的小巷，今日却是显得那般的幽深僻静，让陆云隐约感觉有些不安。

想到这里，陆云的脚步加快了几分，直觉告诉他，他必须尽快离开这里。

突然，陆云停下了，因为他看到，小巷的对面不知何时出现了一个身穿黑衣的人，蒙着脸，手中握着一柄并不闪亮的匕首……

刺客……

一个陌生的名词在陆云的脑海里浮现出来。

“你叫陆云，锦衣卫指挥使对么？”

一阵沉寂过后，那黑衣刺客用阴冷的语调说道，让陆云浑身一颤。

强忍着心中的惊骇，陆云稍稍退后了几步，而后他转身就跑，但是没跑几步，他又停了下来，因为他看到，在来路上，亦站着一名身穿黑衣、手握匕首的刺客。

抬头再一看小巷两旁的屋顶，陆云更是惊地额头渗出层层汗珠，因为他看到，屋顶上竟然还站着数名手握匕首的刺客。

“杂家便是陆云，实不知何处有所差池，竟引得诸位不惜性命，前来行刺于我！”

陆云双臂缓缓抬起，双手抱拳。

先前说话的此刻微微摇头，冷声道：“你与我虽无仇，但……还请你赴死……”

说着，他飞也似地朝着陆云冲了过来。

望着那仿佛冒着寒气的匕首离自己越来越近，感受那凌冽的杀意，陆云双腿微微颤抖。

卧槽！

你妈的！

古代真的有刺客！

好似发了狠般，陆云猛地朝着那刺客扑了过去。

“嗤啦……”一声兵刃划入皮肉的声音响起，陆云自左臂到前胸被划出一道血痕，伤口极深，鲜血四溅。

“请赴死！！”

不知何时已出现在陆云身后的刺客，背对着陆云，微微一低头寒声道。

随后，他面色微变，猛地转过头去，却见陆云捂着伤口，跌跌撞撞奔向小巷深处。

“没死？是浅了嘛？”

那名刺客嘀咕了一句，继而沉声说道，“追！”

只听唰唰唰几声，连带着他在内的五、六个刺客，顿时消失在夜幕之中。

与此同时，在干清宫中，女帝着明黄凤袍而坐，手指执笔，眉似远黛，目含星芒，威严肃穆间难掩清雅气质。

其肤白胜雪，鼻梁高挺，唇若樱桃不点而朱，轻抿之间尽显沉思之态。

乌发如墨，仅以玉簪挽起，简约不失尊贵。

端然之姿，尽显帝王掌控乾坤之风范。

身旁侍立一位冰冷仙子，月白长裙随风轻舞，仿若月下仙葩。

青丝如瀑，以银带束之，碎发拂面，愈显清冷。

双眸寒潭深幽，波澜不起，身姿绰约却透着拒人千里的疏离，仿若冷面神只，静护君侧，待命涤荡乾坤之危。

突然，她停顿了下来，微微抬起头，看向夏蝉。

……

是谁派来的杀手？

是赵国公？

还是太皇太后的人？

亦或者是萧武？

陆云用右手捂着受伤的左胸，陆云亡命奔跑在那鲜有行人的幽静小巷，在钻过几条小巷后，他躲到了一间民居门前的草堆旁。

真他妈的看得起杂家，这么多刺客！！！

咬牙屏住呼吸，陆云低头望了一眼自己左肩的锁骨，刚才那一刀，在划过他左臂的之后，竟还险些将他的锁骨斩断。

痛，痛彻心肺！

大意了，自己太大意了

明知道朝中有不少人想让自己死，却认为他们不敢冒险，却不想……

该死的！

老子要死在这里了？

望了眼自己颤抖不止的左手，望着手臂上那血肉翻起的创伤，陆云抬起右手，擦了擦额头那因为剧痛而渗出的汗水。

怎么办？

小心翼翼地望了一眼身后的小巷，陆云的脑子迅速运转起来。

可能的话，最好能够逃到皇宫去，宫门有守门的禁卫军，那些刺客应该不会穷追不舍！！

但问题是，这里距离皇宫至少还有三、四里地，自己真的能够顺利逃到宫门？

要赌一赌么？

不对！

这些刺客既然知道自己是锦衣卫指挥使，想来也明白自己是后宫内侍，这样想来，那些家伙多半有可能在自己前往皇宫的途中等着自己……

还是去人多的地方，到时候自己要是能混入人群，自己应该可以走脱，如果运气好，能遇到巡逻的云都府的官兵。

想到这里，陆云谨慎地望了一眼左右，掀起袍子的下摆将受伤的左臂裹了一裹，压在重伤的胸前，用右手紧紧压住，继续往南逃去。

多亏了当时追查丝绸盗窃案，陆云对京城有所了解，东躲西藏，陆云来回乱窜，楞是将身后那些刺客甩开了一大截。

但是陆云也知道，那些人还没有放弃杀自己，那股仿佛寒流般的危机感，依旧笼罩着自己。

忽然，陆云眼前一亮，他终于逃出了小巷，来到了冀京四条主要街道之一的朝阳街。

尽管天色渐渐暗了下来，然而这条朝阳街，依旧有着不少来来往往的行人，陆云用袍子的下摆捂着受伤的部队，混在人群之中。

突然，他脚步一顿，因为他瞧见，在斜对过的一条小巷入口，站着一个身穿黑衣，头戴斗篷的人，这家伙斗篷下那一双冰冷的眼睛，正死死地盯着陆云。

“……”

陆云心中一凉，下意识地打量四周，这才发现，朝阳街其余几条小巷的入口，竟都站满了这般装束的家伙。

 
     第一卷第274章 刀快点
作者：卡牌  字数：2159  更新：2025-05-16 08:53:09
尽管天色渐渐暗了下来，然而这条朝阳街，依旧有着不少来来往往的行人，陆云用袍子的下摆捂着受伤的部队，混在人群之中。

突然，他脚步一顿，因为他瞧见，在斜对过的一条小巷入口，站着一个身穿黑衣，头戴斗篷的人，这家伙斗篷下那一双冰冷的眼睛，正死死地盯着陆云。

“……”

陆云心中一凉，下意识地打量四周，这才发现，朝阳街其余几条小巷的入口，竟都站满了这般装束的家伙。

但奇怪的是，那些人尽管眼神凶恶地盯着陆云，脚步却一动不动。

果然是见不得光的杀手么！

陆云心头一喜，劫后余生的喜悦让陆云一时忘却了伤口处传来的剧痛。

接下里只要按照计划混到路上的行人中……

想到这里，陆云不动声色地挤到了来来往往的行人当中，但令他颇为惊愕的是，路上的行人不知为何，在见到自己之后纷纷避了开去。

怎么回事？

就在陆云愕然之际，街道对面走来一对母女，女儿歪着脑袋看了陆云半天，继而扯了扯她娘亲的衣服，说道，“娘，这个大哥哥，流了好多血……”

“芯儿乖，别看！”

那名妇女当即拉着女儿走来了。

陆云下意识地望了一眼胸前，他这才发现，自己体内流出的鲜血已渗透了袍子的下摆，以至于胸前一大块衣料，已然被鲜血染地通红。

糟了……

望着路上那些行人用仿佛看待犯人一样的目光看着自己，陆云暗叫不妙，因为他知道，他已经不可能再若无其事地混到这些过往的行人之中走脱。

怎么办？

怎么办？！

站在十字街头，望着四周来来往往的行人，望着那几条小巷中盯着自己的刺客，陆云的额头不禁渗出了豆大汗珠，到后来，全身都开始发热，流汗。

陆云很清楚，这是由于自己伤势严重导致的虚汗，与所谓的回光返照差不多，再过片刻，全身便会逐渐冷下来，倘若不能及时包扎伤口，那么过不了多久，自己便会因为失血过多死在这里……

可是，那帮刺客跟着这么紧……

天色越来越暗，即便是作为云都府四条主要街道之一的朝阳街，其路上行人也渐渐变得少了，陆云甚至能够感觉到，那些在一旁小巷等候时机的刺客，他们那蠢蠢欲动的心情。

更糟糕的是，由于失血过多，陆云渐渐感觉到了寒冷，甚至开始有种头晕目眩的感觉。

不行！

再这样下去，必死无疑！

暗暗对自己说了句，陆云隐约看到那些头戴斗笠的刺客已渐渐按耐不住，不顾周围行人惊慌、愕然的目光，朝他这边围了过来。

轰隆！

天上乌云翻滚，一道惊雷再陆云耳边炸响。

只能睹一赌了！

咬了咬牙，陆云一发狠，用尽自己所有的力气，朝着大街另外一边奔跑。

他记得，前面有一条小巷，而小巷的后面，则是一条内河。

五十步……

三十步……

二十步……

飞奔在小巷中的陆云，已能够瞧见前面那条河的石护栏了。

就在他踏出小巷的同时，旁边伸过来一只手，狠狠一拳打在他腹部，继而拎着他的脑袋狠狠撞向一旁的墙壁。

“噗……”

吐出一口鲜血，被撞地眼冒金星的陆云，缓缓倒在墙旁，目光略显呆滞地望着近在咫尺的内河……

就差一点……

鲜血，顺着他的身体流淌下来，汇聚在地上，他已经没有几分力气挣扎了。

“挺能逃啊，臭小子！”

意识混沌的陆云迷迷糊糊听见一句别扭的大夏话，紧接着他便被提了起来，狠狠甩向一旁的墙壁。

尽管由于失血过多，陆云渐渐失去了对身体的知觉，不过这一下，还是让他痛地脑门青筋绷紧，在落地后，噗地吐出一口鲜血。

“够了！”

最初砍伤陆云的那个刺客走了过来，一把将那个还打算踹陆云几脚的刺客拉到一旁，他似乎是这些人的头。

只见此人缓缓在陆云面前蹲了下来，扯下了脸上蒙着的黑布，露出一张异域的脸，看起来很年轻，是鞑靼国的人！

那人默默地望着依在墙旁、出气多进气少的陆云，他低声说道：“对不住了，虽然我等无冤无仇，但各为其主……我叫巴特尔，鞑靼国人，到了阴曹地府，若是阎王问起，就告诉他，杀你的人，叫巴特尔，——免得做冤死鬼，日后不好投胎！”

细密的雨丝如银线般纷纷扬扬地洒落，打湿了这片天地。

陆云将头靠在冰冷潮湿的墙壁上，缓缓闭上了双眼，“鞑靼国……咳咳……真是……咳咳……贼心不死……”

雨滴顺着墙壁滑落，滴答滴答的声响在寂静中格外清晰。

他脑海中陆续浮现出女帝、三公主、韩嬷嬷、苏姑娘四人的容貌。

对不住，陛下……

嬷嬷……

三公主……

……苏姑娘……

继四女之后，陆云脑中飞快地闪过一个女人的容颜……

“若你是能降服奴家的话……也不是不行……”

看来自己是真没有机会一雪前耻了……

唉，真是丢人……被一个女人……

雨越下越大，雨滴打在地面上溅起层层水花。

“刀快点……”

陆云缓缓地吐出这几个字，脸上逐渐浮现出一种坦然的神色。

巴特尔微微叹了口气，站起身来，对身旁的同伴说道，“下手利索点！”

“嗯！”那刺客点点头，从腰间拔出匕首，瞥了一眼陆云的满是血污的脖子，狠狠斩了下来。

就在这时，忽然一阵寒芒袭过，只听嗤啦一声，陆云还没有怎么样，那名刺客的右手，却是齐腕而断。

当啷一声，匕首掉落在地，连带着那只血淋淋的手。

望着自己掉落在地的手，那名刺客这才反应过来，左手握紧被斩断的右手手腕，痛地翻倒在地，惨叫出声。

“何人？！——休要躲躲藏藏！”巴特尔哪里想到会出现这种变故，环顾四周厉声喝道。

就在此时，雨幕之中，一个身穿劲装手里拿着一柄宝剑的女人出现了。

 
     第一卷第275章 冷月登场
作者：卡牌  字数：2485  更新：2025-05-16 08:53:10
她的衣衫被雨水湿透，紧紧贴在她那玲珑有致的身躯，将她那曼妙婀娜、曲线毕露的身姿毫无保留地勾勒而出。

雨水顺着她白皙的脸庞滑落，滴落在微微起伏的胸脯上，那若隐若现的曲线令人遐想连篇。

她的长发如黑色的绸缎般散落在身后，几缕发丝紧贴在她的脸颊与脖颈间，更添了几分冷艳与娇艳。

包括巴特尔在内，附近十余名刺客下意识转头望去，继而面色微变。

巴特尔咽了咽唾沫，询问道：“阁下乃是何人？”

巴特尔话音未落，那寒芒已至跟前，携着无尽的凌厉与杀意，周遭十余名刺客只觉眼前一花，一股森寒之气扑面而来。

巴特尔瞪大双眼，想要躲避，却觉身躯似被禁锢，动弹不得分毫。

“噗！”寒芒划过，鲜血飞溅，巴特尔的喉咙瞬间被割开，他双手捂住脖颈，口中发出“咯咯”之声，却再也吐不出一个完整的字。

巴特尔咽喉喷溅出的鲜血在雨幕中划出一道猩红的弧线，其身躯如断了线的风筝般轰然倒地。

其余刺客见状，肝胆俱裂，纷纷对视一眼，齐声怒吼着朝女子扑去。

女子冷哼一声，美眸中寒意更甚，手中宝剑舞动，化作一片绚烂的光影。

她身姿矫健，在刺客群中穿梭自如，每一次挥剑，都带起一股凌厉的劲风。

女子身形修长，腰肢纤细却蕴含着惊人的力量，她身着紧身劲装，将那玲珑有致的曲线完美勾勒。

修长笔直的双腿在行动间充满了爆发力，每一步都如同猎豹般轻盈而敏捷。

一名刺客刚靠近，女子侧身一闪，宝剑顺势划过其胸膛，那刺客惨叫着倒飞出去，重重地砸在地上，溅起一片水花和血水的混合物。

又一刺客从背后偷袭，女子仿若脑后长眼，猛地回剑一刺，直接洞穿其心脏，那刺客的身体僵在原地，双眼圆睁。

她的动作行云流水，干净利落，招式间没有丝毫拖泥带水。

雨水无情地打湿了她的秀发，顺着白皙的脸颊滑落，却更添几分冷艳，她的朱唇紧抿，美眸中杀意凛然。

“杀！”

一名刺客疯狂嘶吼，举着匕首砍来。

女子不避不让，提剑迎上，“铛”的一声，刺客的匕首被震飞，女子剑势一转，削去其头颅。

那颗头颅在半空中翻滚，最后滚落在积水中，血水迅速染红了周围的雨水。

此刻，雨越下越大，女子的衣衫早已湿透，紧紧贴在身上，凸显出她那曼妙的身姿。

她那傲人的双峰随着呼吸微微起伏，却丝毫不影响她的动作，她的每一次攻击都充满了力量和速度，让人难以抵挡。

然而，更多的刺客如潮水般涌来。

女子面无惧色，她的眼神愈发冰冷。

她剑走偏锋，剑剑致命。

妖娆的身影，在雨中若隐若现，每一次出剑，都伴随着一声惨叫和一道飞溅的血花。

战斗愈发激烈，血水与雨水交融，在地上形成了一道道触目惊心的溪流。

女子的身上也布满了血迹，但她的气势却丝毫不减，反而愈发凌厉，那冷艳的面容，配上犀利的眼神，让人不敢直视。

鲜血在雨中绽放，女子宛如浴血的仙子，冷酷而绝美。

终于，刺客们开始崩溃了，他们看着眼前这个冷酷无情、战斗力惊人的女子，心中的恐惧达到了顶点。

有人开始转身逃跑，但女子岂会放过他们？她身形一闪，追了上去，手中的宝剑不停地挥舞，收割着一条条生命。

当最后一名刺客倒下时，女子站在满地的尸体中间，微微喘息着。

而后她缓缓走到浑身血污的陆云身旁，伸出一探陆云鼻息，见尚有气息在这才松了口气，用手擦去陆云嘴角的血迹，而后抬手将陆云横抱起来。

此刻，陆云已然因失血过多，意识模糊，陷入半昏迷之态，闻得女子话语，他艰难地抬起头，靠在女子那柔软的胸脯上。

微微张了张嘴，似乎想要说些什么，可话未出口，头便又无力地垂了下去。

“好软！”

这两个字竟在这生死一瞬的时刻，于他脑海中莫名浮现。

女子抱紧陆云，身形如电般向着前方疾驰而去。

…………

荣国公府邸，一座精巧的小亭孑然独立于院落之中。

雨丝仿若银线般纷纷扬扬地飘落，交织成一层如梦似幻的朦胧帷幕。

小亭的飞檐高高翘起，宛如振翅欲飞的鸟儿，檐角的雨珠串串相连，恰似摇曳的珠帘，发出清脆悦耳的声响，似在演奏着一曲美妙的乐章。

亭内，一位身材曼妙、火辣妖娆的极品尤物正慵懒地斜躺着。

她那如瀑布般的黑发肆意地散落开来，几缕调皮的发丝贴在那光洁如玉的额头上，愈发增添了几分撩人的妩媚，眉似远黛，一双美目半睁半阖，凝望着亭外的雨幕，眼波流转之间，仿佛能将人的魂魄勾去。

朱唇不点而自红，微微上扬的嘴角噙着一抹似有若无的笑意，令人难以捉摸。

她那修长的脖颈，线条优美流畅，宛如高贵的天鹅般优雅动人。

身上的轻纱薄裙紧紧地贴在她玲珑有致的身躯上，纤细的腰肢不盈一握，略显青涩的胸部也被恰到好处地凸显出来。

她一只手支着头，另一只手随意地搭在腰间，手指修长如玉葱般娇嫩，修长笔直的双腿交叠着，在裙摆下若隐若现，无声地诉说着无尽的风情。

“回来了！”

司马湘雨懒洋洋地张开美眸，那眼神中仿佛弥漫着迷蒙的雾气，慵懒地望向门口，好似还沉浸在未醒的梦境之中。

“是，小姐！”

怀中抱着陆云的冷月，从雨中款款缓缓地走来。

雨水顺着她的发丝不断滴落，打湿了她的衣衫，然而即便如此，也难以遮掩她婀娜多姿的身姿。

“还活着嘛？”

“嗯！”

司马湘雨微微坐起身子，眉梢轻挑，漫不经心地说道：“带过来我瞧瞧。”

冷月加快脚步走进亭中，怀中陆云面色苍白，紧闭双眼，气息微弱。

司马湘雨俯身查看，伸出纤细的手指轻轻搭在陆云的脉搏上，片刻后，眉头微皱，轻启朱唇：“这伤得不轻啊，带回房间。”

“是”

司马湘雨起身，率先走出小亭，冷月紧跟其后，雨水打湿了她们的裙袂，却丝毫未影响她们的步伐。

进入房间，司马湘雨指挥着冷月将陆云小心翼翼地放置在床上，她迅速点燃烛火，昏黄的光晕顿时充满整个房间。

司马湘雨再次为陆云查看伤势，神色愈发凝重。

“冷月，准备热水和干净的布巾。”她一边吩咐，一边从柜子里拿出各种瓶瓶罐罐。

冷月忙不迭地去准备，不一会儿，便端着热水和布巾走进来，司马湘雨接过布巾，轻轻擦拭着陆云伤口周围的血迹。

“小姐，他能挺过来吗？”冷月忍不住问道。

司马湘雨手上动作未停，“尽人事，听天命。”

窗外，雨还在淅淅沥沥地下着，屋内的紧张氛围却有增无减。

 
     第一卷第276章 调教朝廷诰命夫人（二）
作者：卡牌  字数：2405  更新：2025-05-16 08:53:10
闻言，沈婉兮狠狠的瞪着陆云，美眸中满是愤怒与绝望。

“你心里在咒骂杂家吧！”

陆云的手指轻轻在对方的面颊缓缓滑过，沈婉兮嫌恶地别过头去，心中涌起一阵强烈的恶心感。

“告诉你！咒骂杂家的人多了去了，杂家不在乎！”

陆云松开手，微微低头，凝视着对方那饱满的胸脯不停地起伏着，顶得上身那件白色的抹胸仿若即将裂开，眼神中瞬间闪过一抹灼热，喉咙滚动，呼吸也急促了几分，“若想要贵公子平安无恙，夫人应当明白该如何做！”

闻言，沈婉兮面庞瞬间血色尽失，嘴唇颤抖着，却说不出来一句拒绝的话来。

“夫人，何必如此，怪令杂家怜惜的！”

陆云双手揽住沈婉兮颤动的肩膀，凑至耳旁，缓缓说道：“赵国公既然满足不了夫人，夫人又何必自守贞洁，何况还能救贵公子！”

话罢陆云一手挽住沈婉兮的肩膀，另一只手缓缓向下，在沈婉兮不停颤动的娇躯中，大手握住饱满的奶子。

沈婉兮娇躯猛地一僵，心头那如潮水般汹涌而来的厌恶之感，令她几欲作呕，肌肤上更是瞬间泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。

她刚欲挣扎，耳边却传来对方犹如恶魔般的话语：“夫人不同意吗？那驸马爷可怎么办？”

“如果不听杂家的话，夫人可是要后悔的！”

陆云隔着衣物轻轻揉捏着，感受着乳肉的柔软，舌尖略过对方晶莹的耳垂，喘息的说道：“夫人的奶子，真软，真酥，杂家真是喜欢极了！”

身为当朝国公之妻，沈婉兮听惯了别人的阿谀奉承，何时听过如此粗俗下流之语，尤其是那奶子两个字，更是深深的刺激着他，让一向端庄矜持的她瞬间面红耳赤，羞愤交加。

她的双眸燃起怒火狠狠的蹬着陆云，娇躯因为愤怒而微微颤抖，紧咬的银牙仿佛要将所有的屈辱和愤怒都碾碎。

“杂家最喜欢你恨不得杀了杂家，却又不得不忍受的样子！”

陆云淫邪一笑，揉捏奶子的动作不停，身子来到了对方的身后，火热的阴茎贴在对方那浑圆挺翘的屁股上隔着衣服用龟头磨蹭着，两只手同时探入抹胸内直接握住两只硕大乳球开始揉捏起来，手指还不停拨弄着粉嫩的蓓蕾，享受着国公之妻肌肤相亲的销魂快感。

对方的冒犯不断加剧，沈婉兮紧咬着下唇，都咬出了深深的印痕，那嫣红的唇色变得苍白。

在对方熟练的手法拨弄之下，乳头传来一阵强烈的快感，令她的颤抖的娇躯抽搐了一下，鼻中更是忍不住“嗯！”的一声。

“夫人，杂家玩的你爽不爽！比赵国公是不是强多了！！”

陆云张嘴含住沈婉兮的晶莹的耳垂喘息着。

沈婉兮缄默不语，只是呼吸骤然变得急促且紊乱起来，胸脯剧烈地起伏不定，玉手紧紧地攥着。

“不说话也不要紧，杂家能感觉到你奶子越来越涨，奶头慢慢变硬，淫荡的女人，你有反应了，下面的小嘴是不是开始流水了？哈哈……”

闻言沈婉兮脸上泛起一阵羞愤的红晕，一直蔓延到脖颈。

“来，让杂家看看高高在上的朝廷诰命的奶子长什么样！”

说着，陆云抓住抹胸的上面，沈婉兮伸手想要阻拦，但陆云岂会给她反应的时间，双手一用力，将抹胸扯下，粗暴的勒在了沈婉兮的双乳之下。

只见，只见肥美的乳房高耸坚挺，暗红色的乳晕只有铜钱大小。

娇嫩的乳头傲立在山巅如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄。

两座浑圆的乳峰随着主人的呼吸急促起伏，荡漾出道道白腻的诱人乳浪，滑嫩的肌肤温润如玉，在阳光下泛着唯美动人的光泽。

沈婉兮羞愤的望着他，一双美目此刻噙满泪水，却倔强地不肯让它们落下，眼眶泛红，目光中满是隐忍和屈辱。

她能清楚的感受到这个恶贼如实质般的目光正奸淫着自己的双乳，如火热的印记烙在了胸口上，令她感到无尽的侮辱和侵犯的极度悲愤。

“真大！！真白！！！真淫乱！哈哈，没想到年余四十的国公之妻的奶子居然还这么嫩，这么挺！”

陆云哈哈大笑一声，喘着粗气，两只大手按在那对不安抖动的大奶子上用力的搓揉着。

“哼！”

许是力道有些大了，沈婉兮痛苦的发出一声闷哼，眉头紧皱，眉心拧成了一个痛苦的结。

紧接着她便感觉自己胸前双乳上的其中一点进入到了一个湿热的空间里，一个湿滑的舌头缠了上来，绕着自己敏感的乳头激烈的转动着。

同时那蹂躏自己雪峰的滚烫大手则更加用力的抓揉。

久旷的之躯如何能经受得住如此的挑逗，哪怕沈婉兮如何抗拒，如何厌恶，那麻酥酥的美妙感觉顺着乳房传向全身各处，一波波强烈的快感在全身的四肢百骸游走着，令她丰腴的身子止不住的一抽一抽。

低头目光复杂的看着这个恶贼脸庞压在自己雪白高耸的双乳上，如同嗷嗷待哺的婴儿那般如饥似渴的抓揉、舔玩弄着，对方的嘴里更是发出一声声“滋滋滋”淫荡的声响。

这淫乱且有充满暴力的画面令她感到羞愤的同时内心又有一股异样传入心头。

“夫人，好爽！你的奶子味道真好！让赵国公独自享受，真是太可惜了！”

陆云兴奋的血液沸腾，对着肥美的大奶又吸又咬，双手狂野的搓揉着细腻丰满的双乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷了进去，滑腻的乳肉如牛奶般从指缝间溢出，如面团般被抓捏出各种淫荡不堪的形状。

沈婉兮痛苦地闭上双眸，晶莹的泪珠儿无声地滑落在她白皙的脸颊上，划出一道道令人心碎的泪痕。

她的嘴唇微微颤抖，无法见自己双峰被恶贼玩弄的这淫乱不堪的一幕。

但那因强烈快感而抽动的肉体，似乎再向众人显露她高贵的身子被这个恶贼玩弄的起了反应。

陆云情绪亢奋，伸手将腰间的系带粗暴的解开，将裙子往两侧拉开，露出国公之妻雪白丰腴的娇躯。

“夫人的肌肤真好！”

陆云口中痴迷的赞叹一声，大手在对方平坦的小腹上抚摸着，随后又摸上了丰腴的大腿，弯曲着手指刮弄着沈婉兮敏感的大腿内侧，粗糙的手指摩擦着大腿上的嫩肉。

“嗯哼！”

沈婉兮别过了脸，肉体被摸得身体抖动，鼻中不断发出闷哼之声。

而更加不堪的是强烈的瘙痒和酥麻顺着大腿迅速蔓延到了敏感的蜜穴，激起无尽的空虚与渴望。

“夫人这里很敏感啊！”

陆云用手指轻轻揉捻着被亵裤隆起的阴户，感受着臀下嫩肉一下一下抽动，抬着头嘴角含笑的欣赏着满脸屈辱表情的贵妇人了！

 
     第一卷第277章 就用你这张小嘴
作者：卡牌  字数：2148  更新：2025-05-16 08:53:11
敏感部位被袭，沈婉兮只觉下身肉缝里一阵痉挛，腔道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。

然而就在这时，男人滚烫的大手从解开了亵裤的绳子，就要伸手与自己的肉缝亲密接触，沈婉兮下意识的伸手攥住对方的大手。

沈婉兮张着明媚的眸子，羞愤的看着男人，眼神中闪烁着屈辱的光芒。

“哼，瞧这模样，夫人定是对杂家厌憎至极了！”

陆云蓦地止住手中动作，站起身，拦住沈婉兮的香肩，微微用力，将她往自己怀中带了带，同时粗糙的手指轻轻摩挲着她那如羊脂玉般光滑细腻的肌肤，缓缓游走，每一寸的触碰都似带着电流，令沈婉兮的身体不由自主地微微战栗。

沈婉兮迅速别过了脸，眉头紧紧蹙起，犹如两道紧拧的麻花，那水汪汪的眼中羞辱盈满整个眼眶。

“既然如此，那杂家也不再强迫夫人！”

陆云淡淡的说完，伸手抓住沈婉兮的下巴，迫使她转过头来，紧盯着沈婉兮那饱含着屈辱的凤眸，冷冷的说道：“那夫人就自己来。”

“就用你这张小嘴！这样总可以了吧！”

陆云松开沈婉兮，嘴角扬起一抹冷酷的笑意，缓缓说道：“若是夫人不愿意的话，那就没办法帮你了！”

颤抖着身子，看着这张恶魔的脸，沈婉兮的眼神中充满了恐惧和无助。她的嘴唇哆嗦着，有心想要张嘴咒骂对方，却哽在了喉间。

我到底该怎么办？

沈婉兮满心都是绝望，目光在陆云那冷漠而得意的脸上游移，心中的纠结如乱麻一般，剪不断，理还乱。

儿子赵括凄惨的面容在她脑海中不断浮现，每一次的闪现都如同尖锐的针刺痛她的心。

双手无意识地揪着衣角，指关节因为用力而泛白，她的呼吸愈发急促，身子颤抖得更加厉害，仿佛站在狂风中的一朵娇弱小花，随时都会被摧毁。

看着沉默，纠结羞愤的沈婉兮，陆云没有说话，目光在她身体游走着，看着那对随着呼吸微微抖动的两座高耸浑圆的奶子，在窗外阳光的照射下，两颗娇嫩的乳头硬硬的凸起着，让人很想扑上去用力吮吸啃咬。

陆云喉咙滚动，眸中渴望一闪而过，下面肉棒硬邦邦的挺着，快要将衣袍都顶破了，但他却没有轻举妄动，只是静静的欣赏着。

他此刻就宛如一位老练且耐心的猎手，神色悠然地静静等待着猎物落网。

在他眼中，眼前这个性格泼辣却又充满韵味的熟母答应自己，不过是迟早的时间问题

再则，还有什么比让一位良家熟女堕落成为自己的胯下玩物更加有成就感的事情。

片刻之后，沈婉兮像是被抽走了所有的力气，双肩无力地耷拉着，缓缓闭上了双眸，深吸一口气，缓缓的扭过头，目光缓缓地看向陆云，她的眼神空洞无神，原本的倔强和愤怒此刻已被深深的绝望所取代，如一潭死水，没有丝毫波澜。

那微微颤抖的睫毛上，还挂着未干的泪珠，在阳光下闪烁着令人心碎的光芒，晶莹的泪珠顺着她苍白的脸颊滚落，留下一道道凄美的痕迹。

认命了嘛！

陆云嘴角微微一扯，得意的笑容一闪而过，伸手轻轻的扶住沈婉兮白皙的面颊，盯着那双含泪的美眸，柔声道：“夫人做了一个明知的选择！”

沈婉兮一声不吭，眸中凄冷与绝望。

“把舌头伸出来！”

陆云轻轻的爱抚着她的面颊，柔声说着。

沈婉兮身子一僵，闭上眼，睫毛轻轻颤动着，吸了口气，压抑着内心的慌乱与屈辱，紧接着，她微微抿了抿嘴，那粉嫩的唇瓣似在犹豫，终于，她哆哆嗦嗦地张开那娇艳欲滴的红唇，随后，一点羞怯的香舌如灵动的蛇信，缓缓探出，再微光中闪烁着诱人的光泽。

“再伸出来一些！”

陆云舔了舔因兴奋而略显干燥的嘴唇，双眼紧紧盯着沈婉兮，目光中燃烧着炽热的欲火，继续下达着命令。

沈婉兮闻言，娇躯微微颤抖，胸脯剧烈地起伏着，她再次深吸一口气，似在努力平复内心的慌乱与羞耻。

那湿滑的舌头缓缓地又往外抵出了些许，在微微颤抖中更显楚楚可怜。

“睁开眼睛！”

命令继续在沈婉兮的耳边响起，沈婉兮的眼睑轻轻颤动，她满心的不情愿与恐惧，但在陆云那极具压迫感的注视下，她只能缓缓睁开双眼，那眼中波光盈盈，满是屈辱的泪花。

陆云内心的欲望如决堤的洪水，汹涌奔腾，再也无法克制，猛地伸出双手，紧紧地捧住沈婉兮那如羊脂玉般细腻的脸颊，微微用力，将她的脸抬起。

紧接着，将自己的大嘴重重地压向沈婉兮那高贵性感的红唇。

他的吻带着浓烈的侵略性，肆意地在沈婉兮的唇上辗转厮磨，舌尖用力顶开她那紧闭的牙关，试图深入探索那片未经开垦的甜蜜领地。

沈婉兮的双眼瞬间瞪大，眼中满是惊恐与羞愤，她试图别过头去逃避，然而陆云的双手如同坚固的枷锁，牢牢地固定着她的脸，她的双手下意识地用力推搡着陆云的胸膛，但却如此的无力。

陆云的吻愈发炽热，他的舌尖终于找到机会，强行顶开沈婉兮紧闭的牙关，长驱直入。

在她的口腔内肆意探索，与她的香舌缠绕在一起，贪婪的吮吸着美艳熟母的湿滑香舌，大手往下探去，隔着亵裤抚弄着熟母的大腿根部，手指又顺着亵裤上方，很快便触碰到了毛茸茸的蜜穴，找到找到了阴核的方位，开始轻轻的揉弄，食指和中指则旋转着搓揉敏感的肉唇。

“嗯哼！”

沈婉兮喉间不由自主地逸出一声轻吟，带着几分本能的颤栗。一种触电般的感觉瞬间传遍她的全身。

从被陆云从被陆云紧紧吻住的双唇开始，到现在的小穴被触碰，仿若有无数细密的电流沿着她的神经脉络飞速游走，她的身体猛地一僵，随后又在这强烈的刺激下渐渐发软，原本推搡着陆云的双手也失了力气，无力地搭在他的臂膀上。

 
     第一卷第278章 夫人的身体看来很敏感
作者：卡牌  字数：2101  更新：2025-05-16 08:53:12
“夫人的身体看来很敏感，这么快就有点湿了呢！呵呵，看来夫人是个很淫荡的女人呢！”

松开沈婉兮的朱唇，陆云喷着粗气在熟母的耳边轻轻的说道。

沈婉兮身体抽颤动，别过了脸，咬着嘴唇，满脸凄苦。

陆云将衣袍撩起，脱下亵裤，一根粗长坚硬的肉棒跳了出来，如同下山猛虎，虎视眈眈的盯着眼前楚楚可怜的熟母，缓缓说道：“夫人看这里。”

“啊！”

沈婉兮微微侧脸，目光所及便是一根热气腾腾的巨物，眼眸骤睁，一声惊呼不受控制地从那被吻得红肿的红唇间冲出，迅速又撇过了脸。

伸手按住人妻熟母的脑袋，稍稍用力将她脸掰正，看着那白皙如玉的脸蛋上透出一层晕红，如同刚刚绽放的荷花，红唇饱满湿润，娇艳欲滴，胸前饱满的玉峰如同熟透的蜜桃一般。

那成熟女性丰腴的酮体，俏脸上含羞又带着楚楚可怜的神色，让陆云心中那团欲望沸腾了起来。

陆云挺了挺下身的鸡巴，大手爱抚着对方的俏脸，淫笑一声道：“为了驸马爷，夫人，应该知道怎么做！”

沈婉兮微微睁开眼，透过缝隙看了一眼硕大的男根，随后又闭上，抿了抿红唇，又睁开瞥了一眼，深深的吸口气。

缓缓抬眼看着陆云那恶魔般的淫笑，她颤抖着身体，缓缓的蹲下，而后一股浓烈男性气息扑面而来，她的面颊此刻距离那根男根不足一拳的距离。

肉棒所发的气息灌入她的鼻中，令她本就慌乱的心瞬间揪紧，每一次呼吸都带着浓郁的味道：让她的呼吸变得急促而紊乱。

“张开嘴！”

耳边再次传来恶魔的命令，沈婉兮抬着带着泪珠的眼眸看着陆云。

“给我舔！”

沈婉兮痛苦的闭上双眸，浓密的睫毛微微颤动，

沈婉兮闭上双眸，一滴晶莹的泪珠滑落下来，微微喘了口气，一滴晶莹剔透宛如珍珠般的泪珠，缓缓地从她眼角滑落。

轻轻揣了口气，身子凑近了一些，紧接着，瞥了一眼火热的肉棒，再次闭上美眸，颤抖着微微张开那被吻得红肿的双唇，轻轻喘了口气，那气息带着一丝颤抖和难以言说的悲戚。

陆云俯视着美熟母高贵的红唇逐渐靠近自己的鸡巴，内心激动不已，肉棒似乎感觉到了主人的激动之心，跳动了一下。

红润的小嘴丈量着龟头大小，逐渐张大，两唇朝着龟头含了进入。

雄性的荷尔蒙散发的刺鼻的味道如汹涌的恶浪般瞬间席卷了她的整个味蕾，沈婉兮只觉腹中一阵强烈的翻腾，一股难以抑制的恶心之感迅速从胃部涌上喉咙，她急忙将口中之物吐出，弯腰干呕了起来。

片刻之后，沈婉兮再次吸了口气，压下内心的恶心，美眸朝上看了一眼陆云，而后两片薄唇再次将龟头含住。

陆云居高临下俯视着高贵熟妇，看着熟妇高贵的红唇含住鸡巴，弄刹那，还抬起那屈辱的美眸仰望的自己，他骤然涌起了一股雄性的征服感。

眼前这个当朝诰命，国公之妻俯首在自己胯下，用高贵的红唇服侍着自己的大肉棒，强烈的刺激感让他头皮微微发麻。

“用舌头舔！”

沈婉兮闭上双眸，深吸一口气，舌头发颤抵在龟头上，轻轻舔弄着龟头表面。

“爽！”

陆云兴奋的低喝一声，随后继续命令道：。“含多一些！”

沈婉兮玉手紧攥，红唇向前，顺着棒身挺进，一节节棒身被她娇艳欲滴的朱唇含入嘴中。

感受着自己的棒体被温润湿滑的口腔包裹着，传来阵阵销魂的快感，陆云倒吸了一口凉气，舒爽的感觉弥漫全身。

“夫人，你舔的杂家好舒服啊！真是一个骚货！”

“嘿嘿，夫人，若是国公见到你舔杂家的鸡巴，会作如何想？”

沈婉兮红唇套弄着鸡巴，呼吸不断加重，眼眶中不断有泪水打转，若是自家男人但凡有一点本事，她如何能受到如此羞辱！

“是不是很恨国公？很恨杂家？”

陆云哈哈大笑一声，抬手按住沈婉兮的头，一下下的刺弄着，奸淫着美艳熟母的紧致小嘴。

樱唇里塞着巨大的龟头撑得她满嘴都没空隙，她被干的呜呜直叫，睁着含泪的双眸，睁着伸出双手推搡着陆云的小腹，

而陆云反而被刺激的更觉兴奋畅快，喉咙里呼呼呼喘息声更大，抱住沈婉兮脑袋奋力迎合自己的阴茎抽送。

一会儿之后，陆云放开了对方的脑袋，沈婉兮立即脑袋向后移，逃出那根肉棒对她樱唇的抽插，难受的蹲着在地上干呕，美目屈辱的泪水夺眶而出，湿润着眼角。

“夫人很难受嘛！”

陆云走上前，伸手轻轻磨砂着女人的头皮，淫笑道。

沈婉兮撇过脸，睁着美眸看着陆云，满含愤怒与屈辱。

“那你就自己来舔！”

陆云一屁股坐在地上，满脸淫笑的说道。

沈婉兮娇躯瑟瑟发抖，没有动作，此时，耳中猝然传来陆云那低沉又带着几分玩味的声音：“怎么，夫人莫非想要前功尽弃，还是喜欢杂家主动一些。”

话语中带着调侃与隐隐的威胁的意思，令沈婉兮心头一颤，想起刚才那快要窒息的一幕，又想起自己为了救儿子已经走到这一步了，身子已经不洁了。

沈婉兮睁开双眸，扭头看着对方坐在地上高高耸立的鸡巴，深吸口气，颤栗娇躯缓缓的挪了过去，双手撑着地面，俯下身，同时膝盖跪在地上，饱满浑圆的臀部高高的向后撅着，将朱唇靠近，娇艳欲滴的唇瓣将硕大的龟头含入，随后汲汲舔吸，套弄了起来。

“哈哈，夫人你的技术还挺熟练的嘛，是不是很喜欢吃杂家的鸡巴！”

陆云得意的大笑一声，张着腿坐舒服坐在地上，让这位高贵的美艳熟母下贱的跪在地上，娇艳欲滴的红唇对着鸡巴又吸又舔，发出滋滋滋淫荡的声响，陆云心中得到了巨大的满足。

 
     第一卷第279章 爆草人妻小嘴儿（补档）
作者：卡牌  字数：2335  更新：2025-05-16 08:53:12
大夏午后阳光倾洒在锦衣卫京都衙门，金色的光芒跳跃在青石板路上。

身着飞鱼服锦，腰佩绣春刀的校尉们脚步匆忙地穿梭其中。

后院里，工匠们叮叮当当的敲击声此起彼伏。

火星四溅中，新打造的兵器逐渐成型。铁匠们赤裸着上身，古铜色的肌肤上汗珠滚滚，在阳光下折射出耀眼的光芒。

而与此热闹场景形成鲜明对比的是，衙门深处指挥使的房屋显得格外安静，只有两道急促的喘息声在屋内交织。

阳光透过雕花的窗棂，在地上投下一片片斑驳的光影。

屋内，男子张开腿坐在地上，女子满脸红晕，眼神中透着羞愤与屈辱，如母狗般跪在地上，淫荡的露着雪白的奶子和丰满的肥臀。

高贵的红唇中，一根粗长硕大的鸡巴正在红唇中进进出出，大龟头不停的顶撞着，在女人的腮帮顶出龟头的形状。

被男人如此下贱的玩弄，令她的美眸中泛着浓浓的哀怨。

就在这时，房门突然被人敲响，随之传来了周同方的声音：“指挥使，仓部将这些日子售卖蜡烛的情况送过来了，还请大人审阅！”

国公之妻沈婉兮心里猛地一紧，当即停住了动作，美眸朝上，用哀求的目光望向陆云。

看着面前的人妻美母又是羞耻又是可怜的模样，陆云毫不理会，拍了拍沈婉兮的脑袋，示意她继续。

沈婉兮贝齿紧咬下唇，眼眶泛红，满是屈辱与无奈。

但在陆云的逼迫下，她娇躯轻颤，犹豫片刻后，还是缓缓继续刚才的动作，那根粗壮的鸡巴再次没入她的红唇之中。

此时，门外的周同方又喊道：“指挥使您在里面嘛？”

强烈的快感不断涌来，陆云舒服的喘了口气，朝着门外说道：“知道了，你在外面念给杂家听！”

周同方眉头微皱，虽然感到疑惑，但还是应声道：“是，指挥使！”随后，周同方的声音在门外清晰地响起：“截至昨日，蜡烛共售出……。”

屋内，陆云闭着眼，嘴角挂着一丝满足的笑，那神情惬意而又放纵。

而沈婉兮则面色苍白如纸，想她堂堂的赵国公之妻，朝廷的诰命夫人，就算是去见大夏皇后，也是被人尊敬着，此刻却遭受如此屈辱，跪伏在地上，隔着人口中含着肉棒，侍候男人，下贱的跟一个青楼妓女一样。

她的瞳孔之中，泪水终是忍不住滑落，一滴滴晶莹的泪珠流出，可她的动作却不敢有丝毫停歇。

“指挥使，情况就是这样的，还请指挥使签字审阅！”

周同方声音再次传来。

但此刻，陆云已经无暇回他的话了，他按住胯下人妻的脑袋兴奋的挺动着鸡巴，让自己鸡巴快速在人妻的红唇中快速进出，房间的空气中微微荡漾着滋滋的抽插声，以及粗重的喘息声。

沈婉兮感觉自己得嘴都快被鸡巴操的麻木了，尤其是这根鸡巴又粗又长，在嘴里抽插时，大龟头直接顶到了最深处，弄得她嗓子眼痒痒的，很想呕吐却又吐不出来，两只手在空中乱抓，被男生鸡巴捅的直翻白眼。

“夫人，杂家鸡巴长不长？操的你爽不爽！”

陆云兴奋的抽动着大鸡巴，继续羞辱着人妻：“要不要杂家让他进来，让他看看你这位身份高贵的朝廷诰命，此时却淫荡的跪在地上，含着他大人的大鸡巴！”

“唔唔……”

听着对方羞辱的话，沈婉兮感觉自己快要崩溃了。那极致的屈辱、羞愤如同汹涌的潮水在心头激荡，几乎要将她整个人淹没。

她这个向来泼辣的女人，此刻也难以承受这般折磨。

她抬着那双原本灵动此刻却充满绝望的大眼睛看着陆云，眸中满是哀求，想要说话，可嘴里被大鸡巴撑满，只能发出唔唔的声音。

瞧着曾经那个无比高傲、泼辣无比的女人，此刻竟被折磨得这般楚楚可怜，陆云脸上挂着无比的快意，激动的站起身抱着沈婉兮的脑袋狠狠的操了起来，屁股连连挺动，鸡巴快速抽插，完全将小嘴当成了逼在奸淫肏弄。

“唔唔～～”

口水随着鸡巴的抽动不断的被带出来，滴落在地面上，溅起了细微的灰尘。

只见鸡巴在沈婉兮高贵性感的红唇中横冲直撞，滋滋的水声激烈作响，很快陆云感觉到高潮快到了，猛力一挺将鸡巴插到小嘴深处，激烈的跳动着喷射出了一股股火热的浓精！

“唔唔……”

沈婉兮被陆云死死的按着头，感受着大鸡巴在口腔中跳动，龟头喷射出液体，那股强劲的精液击打在她的嗓子眼，仿佛无数只小虫子在抓挠，她眉头紧蹙，却不得不被迫吞下这腥臭粘稠的液体。

……

距离锦衣卫衙门不远的有间客栈，某间客房内，男女的浓重的喘息声此起彼伏。

男子粗重的呼吸如同闷雷，女子娇柔的喘息似微风拂柳。

这声音交织在一起，充满了暧昧与欲望的气息，仿佛要将这狭小的空间填满。

陆云紧紧的将美艳熟母拥入怀中，深深吻住了她温软湿热的唇瓣。

沈婉兮玉手下意识的推搡着陆云的胸膛，喘息着说道：“唔唔唔，不要……”

但陆云的舌头已经伸进了她的口腔，双手搂住对方的娇躯一直把她推到墙边，整个人贴着她弹性十足的肉体摩擦挤压着，鸡巴用力的顶着国公之妻的下体。

很快，已经认命的人妻美母便放弃了无谓的抵抗。

为了儿子，她已经让对方玩弄了自己高贵的肉体，吃过对方的鸡巴，甚至还吞下他肮脏腥臭的精液了。

现在就算是再如何挣扎，也是于事无补，她已经是不洁之躯了。

感受着对方熟练的舔抵着自己的唇瓣，吮吸着自己的舌头，双手在这自己丰腴肉体上游走，带走一片片遮羞之物，让自己敏感的肌肤暴露在空气中。

哪怕是她认为自己是被迫的，但是她久旷肉体还是泛起了汹涌的春潮。

高耸的胸脯不住起伏着，被男人亲吻的嘴唇发出含糊的呻吟声，娇躯一扭一扭的如同一条发情的白蛇。

过了一会儿，陆云这才松开了高贵人妻的朱唇，咬着对方的耳垂暧昧道：“夫人刚才舔的杂家鸡巴很爽，现在轮到杂家侍候夫人了！”

沈婉兮咬了咬红肿的嘴唇，羞愤的抬眼看了陆云一眼。

“夫人，国公爷是不是很久没有操过你了，导致你这么敏感，杂家只是亲了一下，你的奶头就硬了！”

陆云色瞇瞇的盯着国公之妻的饱满高耸的乳峰，随后伸手握住那柔软之物，捏了捏继续淫笑道：“亦或者，夫人本就这么骚！”

 
     第一卷第280章 夫人的浪叫声真好听（补档结束）
作者：卡牌  字数：3772  更新：2025-05-16 08:53:13
沈婉兮娇躯微微一颤，紧咬着嘴唇，明媚的大眼睛屈辱瞪着陆云。

“夫人，这里也很敏感对不对！”

陆云淫邪一笑，搂着人妻的丰腴火热的肉体，上下其手抚弄着对方的饱满奶子和毛茸茸的下体。

“……”

沈婉兮若别过了脸，柔弱无骨的娇躯轻轻颤抖，死死咬住嘴唇看着陆云，任由陆云轻薄着，娇喘微微，喷出香甜的鼻息。

“握住杂家的鸡巴！”

陆云伸手抓住对方柔若无骨的小手，放在自己胯下那根胀硬的的鸡巴上，轻轻套弄着，鼻中喘气，“像杂家一样动！”

沈婉兮的身子不停地抽动着，低垂着头颅，满脸写满了屈辱，却不得不听从对方的命令，前后握住鸡巴缓缓套弄起来。

“哦，真舒服啊！夫人的技术真不错！”

陆云抓着对方白嫩的乳房，手感丰盈软滑，散发着一股奶香的气息，用手指拨弄着涨硬的乳头，而后便低下头亲吻着美艳熟母的酥胸，含着那葡萄大小的乳头又吸又嘬，另外一只手则往下滑到对方大腿内侧，手指轻轻弄着已经有些湿滑的唇瓣。

丰腴充满肉感的双腿夹着男人手，感受着从骚逼传来的阵阵快感，令沈婉兮身子扭动起来，娇喘嘘嘘，娇艳欲滴的朱唇里发出一道道低低的呻吟声。

“夫人呻吟的呻吟可真好听！”

陆云嘿嘿一笑，抽出手臂，将美艳人妻的肉体丢到了床上，发出嘎吱嘎吱的响声。

沈婉兮玉体横陈，面带娇羞，饱满的乳峰高高耸立着，雪白长腿交叠在一起互相摩擦着，却遮不住那隆起的阴户，白色亵裤还挂在脚踝上，宛若一幅美女承欢的春宫画。

陆云凑上前，直接分开人妻的大腿，伸手拨开黑色的阴毛，眼睛仔细欣赏着这位尊贵的国公之妻的骚逼。

沈婉兮身材丰腴饱满，属于那种丰乳肥臀的女人，下面的逼也是那种丰腴肥美的类型，跟韩嬷嬷的很像，不过这也能理解，毕竟已经四十岁了，而且还生了一个儿子。

此刻那肥美的肉缝里盈满了蜜汁，就像是刚出炉的大包子一样，鼓鼓囊囊，就等着让人享用。

“夫人，你的逼真肥，真美！”

陆云伸出手指分开大阴唇，顿时那幽深的洞口就暴露出来，可以看到里面粉红色的皱褶，层层叠叠看不到尽头，可以想像鸡巴插进去之后会是何等舒爽的滋味。

“嗯哼！”

女人最隐私的部位被男人这样肆意玩弄，沈婉兮别过了脸，身子轻轻颤抖，忍受着下体的酥麻，内心觉得屈辱又羞愧。

身为大夏国公的妻子却被一个陌生的男人肆意赏玩着贞洁之躯，甚至还点评。

巨大的羞耻感涌入心头，令她恨不得找个地缝钻进去，美眸中盈满了泪水。

陆云缩回手指，身躯压在人妻火热的肉体上，嘴巴在人妻饱满浑圆的奶子上舔着，弄着两个雪白的球体不住晃动，奶头在陆云的吮吸挑逗下更加膨胀坚挺了，周围一圈乳晕颜色也越来越深，两座乳房也越发坚挺硬实。

“嗯哼！”

沈婉兮口中发出止不住的喘息，被强烈快感冲击的丰腴的身子忍不住如蛇般扭动起来，修长双腿伸直，屁股摇摆着。

胯下的鸡巴被美熟母下体的逼毛、肉缝厮磨着，陆云浑身血液的沸腾了起来，爽的不行，屁股一撅，鸡巴一挺，龟头挤开肉缝噗嗤捅进了炽热的腔体，如同饱满的果实骤然破裂，汁液汹涌而出，疯狂地溅落滴在床单上，星星点点，一片狼藉。

陆云只觉得里面热烘烘的，湿漉漉的，那一圈肉壁咬着自己的鸡巴不停蠕动，舒服的他畅快大叫一声。

“嗯哼～”

肉缝被异物侵入，沈婉兮娇躯猛地一僵，口中难以自抑地发出一声闷哼。

自己终于是踏入这一步了。

沈婉兮美眸一闭，珍珠滚滚而下，晶莹的泪滴沾湿了她长长的睫毛，那惹人怜爱的模样让人心疼不已。

突然她拉长着脖子，娇艳欲滴的红唇发出『啊』的一声尖叫，她感觉自己下身的腔道内被一根粗壮火热的棍子深深的处插入，直接顶到了花心，近乎将她身子贯穿一般。

好大！

好胀！

沈婉兮脑海中闪过自己丈夫，与其相比简直就是云泥之别。

两根才有这么长，这么粗！这么硬！

陆云趴在人妻丰腴的肉体上，双手抓着乳房一边揉搓，一边耸动腰部，用龟头一下下顶撞着女人花心：“夫人，很喜欢逼被塞满吧！！”

“嗯哼～”

沈婉兮深深的呼吸，娇躯轻轻颤动，随着男人的操干越来越猛烈，那炽热坚硬的肉棒每次都猛地拔到她的逼口，然后再用力深深插入到肉穴深处，穿过紧致肉壁，直接顶在花心上，让这位美熟母的肉穴急剧收缩起来。

伴随着陆云的动作，沈婉兮的娇躯不住的抽搐扭曲，仿佛被渔网裹住的一条大白鱼不停的挣扎着，溅起了一片片的水花。

她满头青丝被撞击的散乱，再搭配那屈辱的表情，刺激的陆云兽血沸腾，更加用力的冲撞着沈婉兮的肉逼，感受着胸前丰满高耸的雪白乳房随着自己的撞击动作不停的上下晃动着，挤压着自己的胸膛，越发激发的陆云的冲动。

“说话！快回杂家的话！”

陆云将沈婉兮的两条大长腿用力分开，让龟头能够插入的更加深入，不停的撞击着熟母的花心，几乎要将熟母的身体给捅穿。

沈婉兮星眸半闭，秀眉紧缩，牙关咬的死死的，理智不断抵抗着从逼里传来强烈的快感，却依旧令她爽到不停的吸着凉气，俏丽上更是浮上了一层艳丽的粉红色，喉咙深处更是随着撞击忍不住发出低低的呻吟声。

没听见回答的陆云也不在意，只是冲撞的幅度也越来越大，速度越来越急速，大肉棒插在肉穴里发出噗嗤噗嗤的响动，仿佛要将整根鸡巴全都插进熟母的贱逼中。

“啊啊……嗯哼……啊……”

终于沈婉兮忍不住了，开始被操的大声叫了出来。

她感觉自己淫水四溢的逼被一根烧红的铁棒快速抽插，而且每次都刺入自己的花心，那种美妙绝伦的感觉令她头皮发麻，爽到不能自己。

“夫人的浪叫声真好听！哈哈……”

陆云得意一笑，继续保持着抽插的速度。

随着鸡巴的进进出出，那两片大阴唇也不停翻进翻出，肉洞里滚烫粘稠的淫水也越涌越多，顺着两人性器结合的地方往外流淌着，润滑着陆云炙热的肉棒，让那龟头变得更加胀大，每次抽出来都带出来一蓬热乎乎的淫水。

每次插入都发出噗叽噗叽的声音，那四溢的淫水弄得两人下身全都是湿淋淋的，浸湿了陆云的阴囊和沈婉兮的阴毛，顺着两人的大腿流淌到了沈婉兮的大屁股上，而沈婉兮身下的床单早已经湿透了一大片。

此刻沈婉兮爽的暂时抛弃了之前的屈辱以及羞愤，完全沈浸再这无与伦比的性爱体验中，让男人的这根大肉棒随意摆布着.

现在她也说不清楚自己到底是被强迫的还是自愿，只是这个男人带给自己的感觉她夫君赵国公完完全全不能给予她。

她的双臂紧紧搂住陆云的背部，玉手在对方的背上用力的抓着，丰满结实的乳房紧紧的贴在陆云的胸膛上，挺直的脖颈往后用力仰着，额头上全都是细密的汗珠。

“喜不喜欢杂家的肉棒！”

陆云将美熟母拉起来，站在她的身后，大鸡巴插入她湿滑的嫩逼里，双手将她的玉臂拉倒身后，大力抽干了起来。

伴随着陆云耸动的腰部，大鸡巴在美熟母肥厚的骚逼里快速进出，陆云将欲望和暴虐全都尽情的在这个性感美艳的熟母体内发泄，只觉得龟头一阵酸麻，一阵发痒，那快感如同潮水一般从两人性器交合之处向四肢百骸扩散着，快感一浪高过一浪。

“啊……嗯……啊……”

羞耻的呻吟声从喉咙伸出发出，沈婉兮身子剧烈的颤抖起来，胸前两颗饱满的大奶子前后剧烈荡漾，满头青丝随着撞击散落开来，披在香肩上，看起来充满了熟母的别样风情。

花心不停的吮吸着陆云的龟头，很快陆云的肉棒上感觉到熟母腔道内一阵剧烈的蠕动，从花心里喷出一股炙热的水流浇灌在他的龟头上，而他粗硬的阴茎则被熟母的肉穴紧紧的吮吸着，似乎要将那根大肉棒完全吞入体内。

而后陆云又让美熟母跪伏在地上，抱着她的肥美的肉体大力冲击，撞得美熟母身子成了一张弓形，修长的脖子高高的翘起，娇艳欲滴的红唇不断喷吐着醉人的芳香，以及下贱的呻吟声。

满头秀发散落开来，如黑色的瀑布般倾泻而下，随着身子的前后耸动，在空气中划过优美的弧线，每一根发丝都闪烁着迷人的光泽。

“要射了！”

陆云大吼一声，只觉得他全身上下的血液全都飞速的往下身的阴囊集中着，而那阴囊如同喷水枪一样快速喷射着炙热粘稠的精液，带着极大的压力灌入了美熟母的花心，很快沈婉兮丰腴的身子就被那炙热精液烫的痉挛起来。

两条白皙的玉臂一软，整个上半身趴在床上，高高的撅着肥美的肉臀，迎接着火热滚烫的浓精的浇灌，喉咙里发出一阵阵强烈的呻吟声，而花心也开始剧烈的收缩，一紧一松的挤压着男人的阴茎，仿佛要将那根带给她无限快乐的肉棒给夹断。

陆云挺着身体，全身的气力都集中在肉棒顶端，只觉得阴囊依然在不停收缩着，精液一股股喷射而出，将熟母的浪逼灌满，完全沈浸在那射精的极度快感中，把自己体内的狂野的欲望全都在熟母的骚逼内释放出来，很快陆云又将肉棒拔出了，而龟头马眼依然在喷射精液，喷的屁股上全都是白花花的精液。

陆云握住肉棒来到沈婉兮那红润娇艳的脸蛋上，对着沈婉兮的娇艳欲滴的小嘴，那炙热滚烫的精液喷射到了沈婉兮的脸上，红艳的唇瓣上，粘稠的精液顺着沈婉兮白皙脸蛋往脖颈上流淌下去，最后滴落在了床单上。

当最后一滴精液喷完之后，陆云看着那张充满成熟女性的韵味的俏丽满是精液，陆云将沈婉兮身体翻转起来，再次将坚硬的鸡巴塞入对方的高贵的红唇中，骑在对方的脖颈的地上，快速挺动的鸡巴抽干了起来。

沈婉兮躺在床榻上，眸中迷离且屈辱，性感高贵的红唇被男人大鸡巴粗暴奸淫着，男人两颗大阴囊拍打着她的下巴。

她身体随着呼吸在不停颤抖着，身下那肥厚的大阴唇里慢慢的吐出来乳白色的精液，那暗红色的大阴唇上流淌著白色精液，显得十分淫靡刺激。

 
     第一卷第281章 小月月你好饥渴呀
作者：卡牌  字数：2067  更新：2025-05-16 08:53:13
陆云已经消失整整二日了！

干清宫！

女帝的面色阴沉得仿若能滴出水来，只见她眉头紧蹙，目光专注地落在眼前的奏折上，手中的朱笔不停挥动，那龙飞凤舞的字迹宣泄着她内心的烦躁。

哒哒～

细微的脚步声悠悠响起，女帝瞬间抬起了头。

一袭白衣的尘夏蝉缓缓走了过来，她气质清冷如霜，仿若不沾尘世烟火，然而此刻，那向来冷若冰霜的面容上，却闪过一丝忧虑，不知是因为担心女帝或陆云。

“陛下，据云都府衙役呈报，在距离小云子回宫不远的地方发现了十多具鞑靼国人的尸体。而且在小云子回宫那晚，有多名百姓看见身着宫中服饰的男性，身负重伤行走在街道上。”

夏蝉行完礼后，缓缓说道。

“鞑靼国！”

女帝听闻此言，从牙缝中艰难地挤出这三个字，脸色瞬间变得更为阴沉，那凤眸之中闪烁着深深的忧虑与无尽的愤怒。

她原本以为小云子的消失是太皇太后亦或者是赵国公在背后捣鬼，却不成想居然是鞑靼国所为。

女帝心中的怒火熊熊燃烧，抬头看着夏蝉，紧咬下唇道：“你姐姐可还在京城！”

夏蝉微微一怔，转瞬之间便领会了女帝的意思，轻轻颔首，说道：“家姐，仍在府中！”

“来人，宣夏将军进宫！”

“是。”

女帝高声喝道。

“是”

门口守卫的太监赶忙应道。

大概过了一盏茶的时间，夏御岚大步踏入干清宫中。

日她身着一袭常服，月白色的锦缎长袍裁剪得体，恰到好处地勾勒出她纤细而有力的腰肢，以及那因常年习武而略显宽阔却不失优美的肩膀。

长袍的领口微微敞开，露出一小截白皙的脖颈，如羊脂玉般温润。

而她那饱满的胸部在常服的衬托下，曲线更加明显，随着呼吸微微起伏，彰显着独特的魅力。

进入干清宫后，她单膝跪地，向女帝行礼，朗声道：“末将夏御岚，参见陛下！”

女帝微微抬手，示意她起身，目光紧紧地锁住她，沈声道：“夏将军，此次宣你进宫，事关重大……”

随后女帝便将鞑靼国在暗中图谋不轨，妄图搅乱大夏朝局，进而派人刺杀陆云之事，一五一十、徐徐告知夏御岚。

待女帝说完，夏御岚双手抱拳，单膝跪地，朗声道：“陛下，鞑靼国此举实在是狼子野心，恐对我大夏贼心不死，末将愿即刻前往边境，镇守雁门关！”

“嗯，辛苦夏将军了，有夏将军这番忠勇赤诚之语，朕心甚安呐！”

女帝微微颔首。

夏御岚闻听此言，如接圣谕，她双手抱拳，恭敬地行了一礼后，身姿笔挺地站起身来。

女帝目光追随着夏御岚远去的背影，直至那身影消失在宫门前，轻轻叹了口气，似是心中忧虑稍减，而后转头对夏蝉说道：“夏蝉，你且前去陪陪你姐姐。此去边关，艰险重重，让她莫要牵挂家中，只管一心为我大夏戍守疆土。”

“是，陛下！”

夏蝉轻声应道，她微微福身，那如霜的面容上依旧带着一丝清冷却也难掩对姐姐的关切之情。

言罢，便莲步轻移，朝着夏御岚离去的方向缓缓跟去。

而被司马湘雨救回府上的陆云，已在榻上昏迷了整整两天两夜。

望着榻上面容憔悴的陆云，冷月紧紧咬着嘴唇一言不发。

“小月月，莫要太担心，这家伙暂且死不了！”

独自坐在桌旁饮茶的司马湘雨悠悠的说道：“这家伙不过是长了一根大鸡巴就让你如此魂不守舍，若真是把你给睡了，干的你欲仙欲死，你还不得将小姐我抛诸脑后！”

冷月咬着嘴唇回答道：“冷月生是小姐的人，死是小姐的鬼！”

声音虽不大，却很坚定！

“你看看说你一句，就是生啊，死的！”

司马湘雨微微嗔怪一句，然后摆臀扭腰来到床榻前，瞥了一眼床上的陆云，却见那家伙的胯下顶起了一个夸张的帐篷，她的心头不由的暗啐了一口，这家伙脑子里在想什么，这么硬，这么挺！

简直跟牲口一样。

而后转过精致的小脸看着冷月狡黠道：“小月月，你不是馋这根大鸡巴吗？要不要趁着这家伙还没醒，你尝尝看，小姐保证不跟别人说。”

“……”

冷月目光快速的瞥了一眼床榻之上跨间顶起来的帐篷，羞涩的低下了头，下体被两层布料包裹的肉缝微微抽动。

“啧啧，我家小月月果然是个闷骚的女人！”

司马湘雨伸出玉手捏了捏冷月的粉脸嬉笑道：“你下面不会就湿了吧！”

冷月闻言，那本就白皙粉嫩如春日桃花瓣般的娇嫩小脸蛋，瞬间像是被天边的晚霞染过一般，愈发红得娇艳欲滴，微微低下头，试图用垂落的发丝遮挡住那羞涩的面容，却不想那愈发急促的呼吸和微微颤抖的双肩，将她内心的慌乱与羞怯展露无遗。

“呀，真的呀，小月月你好饥渴呀！快让小姐摸一摸！”

司马湘雨笑嘻嘻的说着就要伸手往冷月下体探去，冷月叫了一声小姐后急忙躲开。

就在这对主仆打闹的时候，忽然，床榻那边传来一阵痛苦的呻吟。

“醒了？”

司马湘雨和冷月两人面色微惊，顿时朝着床榻围了过去，冷月一脸欢喜地望着幽幽转醒的陆云。

然而此时陆云好似再噩梦之中，非但一头汗水，脸上更是满脸的痛苦之色，突然，他猛地睁开了眼睛，很是激动地大喊一句。

“……小月月，杂家要灌满你的逼逼……”

顿时，整个屋子鸦雀无声，司马湘雨笑盈盈的看着冷月。

冷月满面通红羞涩的低下了头，不敢再瞧自家小姐一眼。

而床上的陆云激动的面容逐渐变得平稳，继而用手扶着额头，一脸疲倦之色，连连喘息。

 
     第一卷第282章 好想被捅一捅
作者：卡牌  字数：2252  更新：2025-05-16 08:53:14
“嗯……嗯嗯……轻……轻点……”

“啊……啊啊啊……你……你这……这么快干嘛？！”

“啊……快射……逼逼……不行了……啊啊啊……！！！”

“逼……逼……要被操……爆了……”

射……

……

“小月月，杂家要灌满你的逼逼！！！”

昏迷中陆云猛地在榻上坐了起来，噗，一阵细微的声音响起，而后那胯下那顶帐篷开始落下。

“你感觉怎么样？”

冷月轻声的询问道。

陆云面上的激动之色逐渐缓和下来，略显失焦的眼神，亦渐渐恢复往日的神采。

“我……我怎么在这里？”

逐渐恢复意识的陆云，对于四周的环境依然有些迷茫，毕竟因为昏迷过一段时间，他的记忆依然还停留在遭遇刺杀的那一日。

突然，他好似想到了什么，脸上露出浓浓惊骇之色，说道：“那些人是刺客……”

“没事，那些人都死了！”

冷月轻声宽慰道。

“哦！”

陆云轻轻的点点头，忽然转头看着两人说道：“你……你们怎么在这里？”

司马湘雨精致的小脸上浮现出几分伤心欲绝的神色，幽幽说道：“陆哥哥这话真是伤奴家的心……奴家听见有人要刺杀陆哥哥，便着急忙慌的让小月月前去救你……却换来这么一句话……”

“是你救了杂家？”

陆云自动无视了司马湘雨的话，转头看向冷月。

冷月脸蛋微微发烫，轻轻点了点头。

陆云凝视着冷月，只见她双颊绯红，恰似天边的云霞晕染其上，那娇羞的模样如同春日里盛开的桃李，娇艳动人且透着一股清新纯洁的气息，让他的心中不禁泛起涟漪，脑海中瞬间就回想起了刚才做的春梦。

梦中的女人奶子是那么软！

那么浪！

呻吟声是那么好听！

昏倒前自己好像靠在一个女人的胸上，莫非……

陆云的目光不经意间向下撇去，视线落在冷月那被劲装包裹着的酥胸之上。

那劲装的布料紧紧贴合着她的身体线条，把她胸部那丰腴的轮廓完美地凸显了出来，哪怕有层层布料的遮蔽，也丝毫无法阻挡那呼之欲出的迷人魅力，仿佛随时都要挣脱束缚一般，让人不禁心跳加速，面红耳赤。

下意识的陆云喉咙艰难的滚动，脑海中瞬间浮现梦中这对饱满的奶子盈满整个手掌，那手感，好想抓一抓！

似察觉到了陆云灼热的目光，冷月那刚褪去的脸庞再次被点燃，一抹醉人的嫣红悄然爬上脸颊。

内心深处仿若有一股炽热的暗流在涌动，这股热意如潮水般蔓延开来，令她那原本婀娜的娇躯也隐隐泛起一丝难以名状的燥热，连呼吸都变得微微急促起来。

下面被亵裤紧紧包裹着的肉穴也有些发痒了。

好想被捅一捅！

冷月迅速抬头匆匆看了一眼陆云，然后又赶忙垂下了目光。

“陆哥哥醒来便直勾勾地盯着奴家的小月月瞧……真是让奴家好生伤心哟……这两日奴家为了照顾你，不眠不休的……方才奴家照了照镜子，都变得憔悴不堪了……”

司马湘雨哀怨的说道。

咳咳……

司马湘雨这番话瞬间惊醒了处于旖旎中的两人，陆云尴尬的咳嗽两声，冲司马湘雨说道：“司马小姐，莫要误会，杂家刚醒来意识还有些混沌，绝非有意盯着谁看。小姐的悉心照料，陆云铭记于心！！”

“哎呀……陆哥哥真是的……”

司马湘雨用手中的折扇遮掩着满带娇羞的面庞，“这般说来到显得奴家小肚鸡肠了，不过，陆哥哥，你醒来就唤我家小月月的名字，还扬言要将奴家婢女的逼逼灌满，陆哥哥可是梦中对小月月做了什么？”

听见此言，冷月羞涩的娇躯颤抖。

饶是陆云也不由的老脸一红，看着司马湘雨狡黠的美眸，尴尬的笑了笑。

“哼！”

司马湘雨皱了皱琼鼻，将折扇握在掌心，“若是陆哥哥，真对小月月有情，奴家也不介意将小月月送与陆哥哥，只是一点，冷月与奴家情同姐妹，日后一定要当大房！”

大房？

那女帝呢？

在陆云的内心深处，无论自己将来拥有多少女子，女帝的地位都是绝不可能被撼动的。

虽说他当下还未将女帝拿下，赶忙说道：“司马小姐莫要拿杂家打趣了，那句话不过是杂家意识混沌时所言，当不得真的！”

闻言，冷月那俏丽的面容上瞬间闪过一丝失落，在心底幽幽地叹了口气。

司马湘雨却是噗嗤一笑，说道：“陆哥哥，瞧把你紧张的，我不过随口一说罢了。”

她目光盈盈流转，在陆云和冷月身上轻轻扫过，“只是奴家的小月月，那可是生得貌美如花，又身怀武功，身材亦是极佳，奴家瞧着都心动不已，陆哥哥你可要想清楚了。”

陆云讪讪一笑，不再言语。

“无趣！”

司马湘雨嘟了嘟嘴。

正当此事，一股靡靡之味操从被子里幽幽的传了出来，萦绕在三人鼻息之间。

这是？

冷月顿时错愕，目光傻傻的盯着陆云的跨间。

怪不得刚才突然落下去了，原来是射了？是在梦中想着我射的嘛？

一时间冷夜娇躯一颤，下身的肉缝涌出一股股粘稠的液体。

对上司马湘雨似笑非笑挪揄的目光，陆云此刻恨不得找个地洞钻进去，该死的……又在这个女人面前丢人了……

此后的两日，陆云一直在荣国公府邸修养，伤势逐渐痊愈，没过几日便能下床行走，不过冷月这几日兴致一直不高，很显然对于那日陆云的话一直耿耿于怀。

期间，始终不懈追查陆云下落的夏蝉，终于是从那些鞑靼国刺客的伤口确认了这些人乃是冷月所杀。

夏蝉将这一发现告知女帝之后，女帝那一直紧锁的眉头终于舒展开来，脸上积聚多日的阴郁之气也终于消散无踪。

然而，女帝并未亲自前来探望陆云，只是派遣夏蝉前来。夏蝉奉命探望陆云，让他好生养伤，并将刺客来自鞑靼国这一重要消息传达给陆云。

陆云对此并不感到意外，毕竟那日与刺客交锋时的对话，他早就心中有数。

陆云舒展了一下身体，抬头望着鞑靼国方向舔了舔嘴唇。

“真是可惜，没能将杂家给杀了，鞑靼国……咱们走着瞧，这事……没完！”

 
     第一卷第283章 不一样的冷月
作者：卡牌  字数：2278  更新：2025-05-16 08:53:15
荣国公府！

噶～

房门被轻轻推开，一袭劲装的冷月来到房中的铜镜前，借着摇曳的烛光看着镜中的面容。

只见她那白皙的瓜子脸上，一对细长的柳眉微微蹙起，透着丝丝冷意，狭长的凤眸在烛光下闪烁着寒星般的光芒，眼角微微上挑，带着一抹凌厉的弧度。

高挺的鼻梁犹如一座秀美的山峰，为她的面容增添了几分立体感。

那紧抿的薄唇，如娇艳的玫瑰花瓣，却散发着生人勿近的气息，她向后梳起的头发利落干净，几缕碎发垂落在耳侧，更显英气飒爽。

烛光摇曳，映照着她冷艳的面容，也映出了她眼底那一抹不易察觉的迷茫。

“小月，你整天绷着个脸，像个男人一样，怎么会有男人喜欢，男人最喜欢有女人味的女人！”

看着镜中的面无表情的面容，冷月，脑海中不由自主地浮现出府中年纪稍长的丫鬟的这番话语。

是因为不够有女人味嘛！

冷月低着头轻轻呢喃了一句，随后转过头，看向一旁的柜子。

只见柜子里挂着一件紫色的抹胸长裙，其旁边还放置着一件对襟褙子。

冷月美眸中流露出一丝犹豫和挣扎，最后咬着娇润的唇瓣，莲步轻移，来到衣柜前，缓缓伸玉手，轻轻抚摸着这两件衣物。

自己穿上这衣服便能有女人味？

她的心中满是纠结，脑海中不断浮现出各种念头。

犹豫片刻后，冷月深吸一口气，终于下定决心，那冷艳的面容上闪过一抹坚定，没有在犹豫，将那紫色的抹胸长裙从衣柜中取出，轻轻搭在身前比划着。

对着铜镜，她想象着自己穿上这裙子后的模样，心中既期待又有些忐忑。

而后，冷月贝齿死死地咬着娇艳欲滴的下唇，颤抖着双手动作了起来。

先是缓缓解开那束紧腰部的宽带，随着“啪嗒”一声，原本严丝合缝贴合着她玲珑身躯的劲装瞬间松垮下来。

手指放在上衣的衣角，动作缓慢往上卷动，那白皙如雪、光滑如玉的肌肤一点点暴露在空气之中。

没多大一会儿，紧致平坦的小腹最先暴露在空气中，细腻的肌肤在昏黄烛光的映照下闪烁着迷人的光泽。

劲装的领口被逐渐拉大，她那饱满丰盈、呼之欲出的胸脯再也无法被遮掩，半遮半掩之间，那深深的沟壑和若隐若现的粉嫩让人血脉偾张。

紧接着，她将双臂从袖管中抽出，上衣如一片雕零的花瓣飘落在一旁。

此刻她的上半身仅余一件薄如蝉翼的贴身肚兜，那肚兜根本无法完全遮掩住她那傲人的胸脯，两团饱满呼之欲出，随着她的呼吸两只浑圆饱满的白嫩乳房颤动着，佛要挣脱这最后的束缚。

白皙的肌肤与淡粉色的肚兜相互映衬，更显诱惑。

深深吸了口气，冷月脸庞发烫，微微弯下腰，领口随着她的动作敞开得更大了些，那两座硕大饱满的白腻乳球悬在半空微微晃动着。

双手勾住裤腰，缓慢的向下褪去。

修长笔直且充满力量感的双腿一点点毫无保留地呈现出来，大腿紧实而富有弹性，小腿线条优美得如同精心雕琢的艺术品。

当裤子彻底滑落，两条白皙光滑的玉腿就从裤子中解放了出来，下半身只剩下一条纯白色的亵裤，前后包裹着两瓣翘臀和隆起的阴户，上半身唯有一件被两颗饱满大奶子高高顶起的肚兜。

抬手将解开了束在脑后的发髻，头发如同瀑布一样倾泻下来，披散在白皙香肩上，那如丝的秀发轻轻拂过她娇嫩的肌肤，带来一阵酥痒的感觉。

几缕发丝调皮地缠绕在她的颈间，更增添了几分妩媚与慵懒。

冷月轻咬红唇，微微侧头，让头发滑落得更加顺畅，此刻的她，少了平日的冷艳与英气，多了几分女子的柔情与娇憨。

双手微微发颤，冷月伸手从衣柜里将衣物拿出来，穿好后走出了闺房。

月光如水，洒在庭院中。

冷月的脚步有些虚浮，来到陆云所居住的客房，恰好此刻一位手里端着一碗热气腾腾莲子羹的丫鬟正要往里面进。

“把东西给我！”

冷月面无表情淡淡的说道。

“你是……冷月姐？”

丫鬟微微抬头，看到换下劲装、身着一袭紫色抹胸裙的冷月，惊讶得小嘴微微张开。

“嗯，给我吧。”冷月的声音依旧清冷。

丫鬟不敢违抗，连忙将手中的莲子羹递给冷月，眼神中仍带着几分惊诧，似乎还未从冷月这罕见的装扮中回过神来。

只见丫鬟的眼睛瞪得大大的，嘴巴张成了“O”型，手中的莲子羹差点没拿稳。

她结结巴巴地说道：“冷……冷月姐，您今儿个这打扮，真是太……太美了，我都差点没认出来！”

冷月接过莲子羹，轻推房门走进屋内。

屋内，陆云正坐在桌前，手持一本书卷，眉头微蹙，似在思考着什么。

听到动静，陆云抬起头，看到冷月的瞬间，眼中闪过一抹惊艳。

“冷月姑娘，你这是……”

陆云一时竟有些语塞。

冷月没有回答，只是默默走到桌前，将莲子羹轻轻放下，“趁热吃了吧。”

陆云望着冷月，心中泛起一丝异样的感觉，平日里冷若冰霜带着一点闷骚的冷月，今日竟如此不同。

“多谢冷月姑娘。”陆云轻声说道，目光却始终没有从冷月身上移开。

冷月被他看得有些不自在，别过头去，“你快吃，我走了。”

还未等陆云回应，冷月便匆匆转身离去，只留下那一抹紫色的身影和满室的余香。

陆云望着她离去的方向，久久不能回神。

窗外，月色越发朦胧，树影在微风中轻轻摇曳。

快步回到闺房的冷月，关上房门，捂住砰砰跳个不停的胸口，脑海中回荡着陆云看着自己灼热的目光。

她的双颊绯红，如同熟透的苹果。

冷月深吸几口气，试图让自己平静下来，但那颗心却像脱缰的野马，怎么也收不住。

屋内，烛光摇曳，将她的身影拉得修长。

冷月走到梳妆台前，望着镜中那个面色娇羞的自己，心中满是纷乱的思绪。

她不禁想起陆云的面容和深邃的眼神，那目光仿佛带着火，要将她的心燃烧起来，让她的芳心暗颤。

来到床上，玉手缓缓伸到双腿之间，隔着亵裤拨弄着隆起的肉缝，很快花径里就变得泥泞不堪，麻痒丛生，渴望着男人的肉棒得抚慰。

 
     第一卷第284章 司马湘雨之母
作者：卡牌  字数：2201  更新：2025-05-16 08:53:15
与此同时，荣国公客房内。

陆云一边小口吃着莲子羹，一边思绪飘飞，脑中不断回想着刚才那道紫色的倩影。

他的眼神变得有些迷离，手中的汤匙无意识地搅动着碗里的莲子羹。

有趣！没想到这个闷骚的女人，居然这么有料！

陆云的嘴角不自觉地上扬，脑海中浮现出冷月那冷艳的面容，羞涩的双眸，还有那微微颤动的奶子，仿佛一幅绝美的画卷。

他越想越入神，甚至忘记了口中的莲子羹还未咽下，此刻的他，整颗心都被冷月那大洋马似的身材填满，再也容不得其他。

前凸后翘，身材又好，还会武功！

陆云忍不住在心里连连赞叹，只觉得冷月就像是一位极好的炮架。

他想象着冷月四肢跪趴在床上，自己挺着大鸡巴在她高高撅起的丰臀中间的阴户操干，亦或者饱满的丰臀坐在自己身上，湿淋淋的肉穴吞没自己粗壮的肉棒，那呻吟的小嘴，那荡起的雪白肉波，性感又淫贱与曾经展现出的冷艳、英姿飒爽的模样形成鲜明的对比。

这种反差让陆云愈发着迷，胯下的阴茎不由自主的翘了起来，将衣袍顶的高高的。

“如此佳人，若能常伴吾身，那该是何等美事。”

陆云嘴角上扬，眼中满是憧憬。

但是一想到冷月唯恐天下不乱的小姐司马湘雨，陆云又是一阵头疼。

屋内的烛光轻轻摇曳，映照着陆云那满是纠结与期待的脸庞。

“你便是那湘雨私藏着的男人？”

正当此时一个女人的声音响彻耳畔。

陆云心头一惊，循声望去，顿时眼中闪过一丝惊艳。

只见门口立着一位雍容华贵、风姿绰约的美熟妇。

她约莫四十岁上下，头发高高地盘起，宛如一座精致的发髻宝塔，每一根发丝都梳理得一丝不茍。

那精致的五官，犹如精心雕琢的艺术品，眉如远黛，眼似秋水，鼻梁挺直，樱唇不点而朱。

她身着由绫罗精心制成的曳地长裙，那柔软的面料紧紧贴合著她丰腴性感的身材，将其曼妙的曲线完美勾勒。

尤其是胸前高耸挺拔，宛如两座巍峨的山峰，充满了成熟女性的魅力。

她浑身上下都散发着一股养尊处优的高贵气息，让人不由仰望。

看见这贵妇人睁着美眸带着几分审视的目光打量着自己，陆云赶忙拱手行礼，说道：“夫人，误会了，杂……在下陆云，并非夫人所想那般。”

他丝毫不敢表明自己的身份，要知道，荣国公可是太皇太后的侄孙呐！

然而，太皇太后与女帝之间的关系已然势如水火，如此情形之下，想必荣国公与女帝的关系也好不到哪儿去。

倘若自己贸然透露身份，恐怕为引起不必要的麻烦。

那美熟母淡淡婉约一笑，款步走进屋内她的裙摆随着步伐轻轻摇曳，宛如一朵盛开的牡丹花。

“哦？是嘛？”

她朱唇轻启，声音如同黄莺出谷，“那你倒是与我说说，究竟是怎样的情况？”

看着美熟妇那高耸的双峰以及那经过岁月沈淀却依然风韵犹存的面庞，陆云不禁有些心猿意马，“夫人，前几日，在下外出之时不幸遭遇了穷凶极恶的歹徒袭击。说来也巧，当时恰好司马小姐路过，见在下身处险境，仗义出手，这才救下了在下的性命。然而，在下与司马小姐也仅仅只有数面之缘罢了！”

那美熟妇莲步轻移，款然走到桌前，姿态优雅地缓缓坐下，玉手轻轻拂了拂衣袖，嘴角微微勾起，一双美眸紧紧盯着陆云，朱唇轻启说道：“仅仅只有数面之缘，她便甘愿冒险救下你？你是觉得本夫人好哄骗？”

陆云坦然的与其对视，说道：“在下绝无此意，只是此时的确如此，当时司马小姐路见不平，纯粹是出于侠义之心。”

“哦！”

美熟妇一挑眉头，并没有说话。

陆云亦沉默不语，目光看着眼前这个突然冒出来的美熟母，浑身上下都透出成熟的韵味，肉感十足却又凹凸有致，尤其是胸前那对将抹胸高高顶起的傲然挺立的奶子陆云的眼神中渐渐有了一丝炽热，心中似有火焰在悄然燃烧，恨不得用手狠狠的捏上几把，再把自己的大鸡巴插入到眼前这个美熟母的淫穴里狠操一番，将滚烫的精液射入到对方的紧致的阴道中。

屋内的气氛变得有些微妙，烛光在寂静中轻轻跳动。

半响之后，美熟母缓缓的站起身，身上那套长裙轻轻拉扯出一道道迷人的褶皱，更紧密地贴合在她那丰腴有致的身躯上，胸前的饱满高耸的大奶子更是再陆云的眼帘中微微一颤，下身刚消掉一些的鸡巴再次勃起来了。

“既然如此，你尽快把身子修养好，然后速速离开这里！”

美熟母面色冷淡，轻轻说了这么一句，便身姿摇曳地转身，作势就要离开。

“在下遵命，不知夫人您是司马小姐？”

“本夫人乃是荣国公之妻柳氏，湘雨乃是我女儿！”

柳氏微微转头瞥了一眼陆云，忽然就发现陆云下身的衣袍居然顶起来了一团，一下子呆住了。

她是过来人当然知道这代表着什么，女儿带过来的男子看见自己居然勃起来了，这使得她在一瞬间陷入了迷茫，不知究竟该生气还是该感到高兴，心情复杂到了极点。

她那俏脸微微泛红，发烫不已，随后迈动玉腿，匆匆快步离开。

国公之妻？

陆云望着那道丰腴的身子离去，看着那扭动的丰腴的肉臀的中间那道凹陷，胯下的鸡巴狠狠的跳了跳。

相交于冷月亦或者是司马湘雨，他对似这等身份高贵且身子熟透了，好似水蜜桃一样的，散发着诱人的成熟韵味，让人见了就忍不住想要咬上一口的美熟母更加没有抵抗力。

“司马湘雨奶子怎么这么小？莫非是没发育完全？”

收回目光，陆云小声嘀咕了一声。

而柳氏离开后，回到自己的闺房，心乱如麻。她坐在铜镜前，看着镜中自己微红的面容，思绪飘远。

回想起那高高顶起的地方，观其观摩肯定小不到哪里去。

她的心中不禁泛起一丝涟漪。

再想想久违宠幸自己的夫君。

她心中又是幽幽一叹。

 
     第一卷第285章 好下流
作者：卡牌  字数：2514  更新：2025-05-16 08:53:16
鼻中轻嗅着那美艳熟妇残留下的令人心醉神迷的馥郁芳香，陆云的意识渐渐模糊，不知不觉便迷迷糊糊地睡了过去。

睡梦中，陆云仿佛置身于一片虚幻的迷雾之中，只觉自己飘飘忽忽地来到了皇宫内某个宫殿的闺房之内。

闺房之中，烛光摇曳，轻纱幔帐随风轻舞。

忽然，陆云听到床上传来一阵窸窸窣窣的声响，他循声望去，只见床上躺着一个身材曼妙勾人的女人。

她朱唇轻启，口中发出欲火焚身的嘤咛之声，那声音仿佛带着无形的钩子，直勾得陆云心旌荡漾。

他不由自主地靠近床边，想要看清女人的面容，却发现怎么也看不真切，只觉得那身影愈发诱人，令他难以自拔。

伸手掀开幔帐，只见里面的女人风骚妩媚，淫熟的肉体穿着一件薄如蝉翼的纱衣，玲珑有致的身躯若隐若现。

她那如瀑的黑发随意散落，半遮半掩着娇艳欲滴的面容。

一双美眸似秋水含情，又似燃烧着炽热的火焰，直勾勾地盯着陆云，仿佛要将他的魂魄勾去。

“小云子，你来了，朕美嘛！”

看见陆云，那床上女子轻抬玉手，将纱衣从领口缓缓褪去，如雪的肌肤一点点展露出来，直到胸前那对高耸挺拔的雪白奶子彻底暴露在陆云的眼帘中。

白皙滑嫩的乳肉，粉色的乳晕，微微扩散，拥簇着早已勃起的粉嫩的乳头。

“陛下～～～”

瞧清女子的面容，陆云艰难地咽了口唾沫。

“你不是一直想要玩弄朕嘛，你快来呀！”

床上那美艳无比的女帝朝着陆云勾了勾手指，同时轻咬着下唇，眼波流转，媚态横生。

陆云再也按捺不住，如同着了魔一般扑了上去，压住女帝火辣的娇躯，头埋在女帝高耸饱满的酥胸里面，舌头灵活舔抵著白皙柔软的乳肉，吮吸着粉嫩的乳头，双手在女帝火辣的肉体上游离。

女帝如蛇般扭动的娇躯，那娇艳欲滴的朱唇微微张开，发出醉人的呻吟声。

『噗嗤』的一声，女帝白嫩无毛的馒头穴被间一根粗壮的鸡巴深深的没入，将湿润紧致的阴道撑的没有一丝空隙。

“朕的逼逼好涨～好舒服～”

女帝眉头舒展，神情陶醉，艳红的嘴唇不断发出高昂的呻吟，如火的娇躯被身后男人撞击的前后激烈耸动着，胸前饱满的奶子随着剧烈的动作来回激荡，在胸前画出一圈圈耀眼的乳浪。

这个高贵大夏的九五之尊终于沦陷在自己胯下了……

陆云急促的揣着粗气，双手抱着女帝挺翘的圆臀，大鸡巴兴奋的在女帝无毛嫩逼里快速抽插……

……

夜更加深了，月光透过轻薄的窗纱，洒在荣国公府某间闺房内。

冷月躺在床上眉头紧蹙，翻来覆去无法入睡，心里头乱糟糟的。

陆云的身影不断的在她脑海中回荡，一想到刚才陆云那充满侵略性的目光，她的心跳就不由自主的加快。

“他用那种眼神看着我，是不是对我……”

冷月不敢再往下想，双颊却不自觉地泛起红晕。

她把脸埋进枕头里，试图让自己冷静下来，可那炽热的目光仿佛烙印一般，怎么也挥之不去，反而想起了那晚在马车上看见的陆云挺着粗长的大鸡巴在鞑靼格格穴中征战的画面。

想着要是让这么大的一根阴茎插进自己身体，不知道会是什么感觉，搞不好自己会直接晕过去。

想到这里，冷月觉得自己身体也不由燥热起来，两条雪白大腿紧紧并拢轻轻摩擦着，幻想着自己全身赤裸躺在床上，分开大腿，露出了湿漉漉的肉穴，陆云挺着坚硬的阴茎猛地扑过来，直接将阴茎用力的插入了自己的阴道，龟头更是深深的顶入了花心。

“啊～”

冷月那淫荡画面，俏脸越发发烫了起来，越发睡不着了，索性站起身，来到窗前。

冷月轻轻推开窗户，一阵凉风扑面而来，却未能吹散她脸上的燥热。

窗外的花园在月色下显得静谧而神秘，淡淡的花香随着微风飘进屋内，可她却无心欣赏。

她的目光有些迷离，思绪仍被陆云占据。

月光洒在她的脸上，映出那尚未褪去的红晕。

他睡了吗？

冷月朝着陆云所睡的客房方向凝望过去，轻咬了咬唇瓣，而后手持一盏蜡烛，缓缓走出了房门。

微弱的烛光在黑暗中摇曳，映照着她那略带紧张与期待的面容。

她脚步很轻，仿佛生怕惊动了旁人。

走到陆云的房门前，她止住了脚步，深吸一口气，目光透过房门的缝隙，瞧见里面摇曳的烛光。

“还没睡？”

冷月喃喃自语，心中既有些欣喜，又夹杂着一丝紧张。

犹豫须臾，她深深地吸了一口气，而后轻轻叩响了房门，那敲门声于寂静的夜里显得异常清晰，然而，屋内并未传出陆云的声音。

“睡着了？”

冷月蛾眉微蹙，心中蓦地涌起一丝失落。她伫立在门口，手仍悬在半空中，踌躇着是否要再度叩门。

一阵微风吹过，冷月满是留恋地看了一眼那扇房门，转身作势欲要离去，可脚步却猛地顿住了，她扭过头，目光直直地盯着那扇房门，贝齿用力地咬着嘴唇，都快要咬出血丝来，内心激烈地挣扎着，终是在心底暗暗喃喃道：“只看一眼，就看一眼。”

玉手微微颤抖着，冷月伸手轻轻的推开门进去，却发现陆云躺在床上已经睡去。

她脚步很轻，仿佛生怕惊动了旁人。

冷月缓缓走到床边，借着微弱的烛光，静静地凝视着陆云安静的睡颜。

他的眉头微微舒展，呼吸平稳而悠长。冷月的嘴角不自觉地上扬，心中的紧张与失落渐渐被一种宁静的满足所取代。

她就这样静静地站着，享受着这片刻的宁静与温馨。

不知究竟过去了多久，冷月轻缓地放下手中那摇曳着微光的蜡烛，正欲伸手为陆云掖好被角，却冷不丁地听见陆云嘟囔了一声：“好软好大！”紧接着，他猛地一脚蹬出，竟将被子狠狠踹开。

瞬间，一具全身赤裸的男人的躯体毫无遮拦地暴露在她的眼帘中，一根粗长硕大坚硬的鸡巴尤为引人注目。

此刻，冷月的脸颊瞬间如熟透的苹果般涨得通红，那羞涩之意仿佛要溢出来一般，她整个人就那般呆呆地站在原地，不知所措。

她的眼神中盈满了羞怯与慌乱，那目光犹如受惊的小鹿，慌乱地闪烁着，不知该往何处安放。

“夹得我鸡巴好爽！”

又是一句粗鄙且淫荡的嘟囔声传入耳中。

冷月的脸颊微微发热，眼睛想要躲闪开来，却又抑制不住好奇，直勾勾地盯着，眼神变得朦胧起来，衣物下饱满的乳房不由自主的起伏着，体内的欲望在悄然滋生着，饱满的肉体渴望着热烈的摩擦，发泄和放纵。

不行，好下流！

冷月舔了舔干燥的唇瓣，看着那勃起的肉棒，犹豫了片刻，伸手抓住被帮陆云重新盖上，但不知是慌乱，还是什么原因，她的玉手不小心触碰到了鸡巴，瞬间，一股灼烧般的热感直直地传入心底。

 
     第一卷第286章 用力插
作者：卡牌  字数：3080  更新：2025-05-16 08:53:16
好烫！

冷月看着面前的粗壮之物，心跳加速，娇躯燥热，凝视了片刻，慢慢伸手握住了火热的肉棒，感觉到茎体里的血管在轻轻律动，蕴含的勃勃生机让她春心荡漾，心慌意乱，竟然不敢直视男人的阴茎。

冷月咬着嘴唇，手指轻轻套弄着肉根，娇媚的容颜在欲火的刺激下越发春色撩人，美眸中异彩闪耀，坚挺饱满的丰乳上下起伏，下体也热烫不已，淫液顺着阴道缓缓流淌着，浸湿了亵裤。

她一手抚弄男人的肉棒，另外一手则攀上丰隆玉乳，揉捏着有些臌胀的奶子。

“嗯……”

冷月洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，红唇微张，喉咙里发出压抑的呻吟声。

手指手指伸进衣物领口，白嫩玉指夹着那粉嫩的乳头轻轻拨弄着，那似痒非痒，似麻非麻的快感涌上心头，让她淫心大动。

手指松开已经变得硬挺的乳头，顺着平滑的小腹一直来到大腿根部，隔着湿漉漉的亵裤在粉嫩的阴唇上抚摸起来，两条雪白结实玉腿夹得紧紧的互相磨蹭着。

很快冷月的亵裤已经被汩汩流淌的淫水彻底浸湿了，黏糊糊的贴在阴唇上，冷月再也忍耐不住那强烈的淫欲，将亵裤脱了下来，丢在一旁。

纤长的手指插入已经湿润的阴道快速抽插起来，另外一手依然握住陆云的阴茎套弄着，幻想着那粗壮的阴茎在自己肉穴里抽插着。

“啊啊……用力……陆云用力插……我不行了……”

冷月忘情呻吟着，扭动着饱满结实的肉臀，很快身体的快感攀升到了顶点，她闷哼一声，四肢绷紧，小腹更是不停抽搐起来，阴道深处喷涌出一股浓稠无比的蜜汁，达到了高潮。

而于此同时陆云的肉棒也一阵剧烈跳动，如同水枪一样射出滚烫白灼的精液，全都喷在了冷月的手上、胳膊上、脸上，身上。

鼻中嗅着精液腥臭的味道，冷月喘息着，美眸朦胧的看着男人的下体，龟头的马眼溢出来了一缕缕白色粘稠的液体。

这……明天肯定会发现的！

平静了片刻，冷月已经缩小了一圈的肉棒周围湿漉漉的一片，她想要拿东西擦干净却又害怕惊醒了陆云，最后一咬牙，沾着精液的面庞凑了过去。

顿时，更加浓郁的味道疯狂的涌入鼻中。

看着面前的男人的肉根，冷月面庞一片赤红，媚眼愈发迷离，颤颤巍巍的张开娇艳欲滴的唇瓣，吐出粉嫩的丁香小舌头，在那湿润处轻轻一舔，略微苦涩的味道在舌尖弥漫开来，不过她没有停止动作，继续用舌头舔着肉棒周围透明的精液。

等她舔干净后，发现面前的肉棒再次变得坚挺起来。

又大了？

冷月瞳孔微微放大，顿觉口干舌燥。

不行会被发现的！

冷月按耐住心思，将被子重新盖在陆云的身上，然后才匆匆离开客卧，回到自己的房间，清理完身上的异物后，冷月躺在床上，脑海中依旧浮现着陆云的睡颜以及那根怒气冲冲的肉棒，缓进入了梦乡。

“陆哥哥……陆哥哥……”

次日，睡梦中的陆云被迷迷糊糊地唤醒，他费力地睁着惺忪且朦胧的双眼，望着面前那张精致的小脸，陆云忍不住打了个哈欠，懒洋洋地说道：“司马小姐，您可知什么叫做男女授受不亲呐，这里住的可是男子！”

司马湘雨小嘴一撇，满脸委屈道：“今日奴家获取了一则重要的消息，便马不停蹄地赶来告知陆哥哥，谁承想陆哥哥居然还嫌弃奴家，奴家这就走，不打扰陆哥哥睡觉……”

说罢，她转过身，脚步却迈得极慢，偷偷用眼角余光观察陆云的反应。

见陆云没有挽留之意，她又缓缓转回身，眼中含泪，娇嗔道：“陆哥哥当真如此狠心，奴家一片真心，陆哥哥却这般待奴家。”

陆云无奈地看着她，说道：“好了好了，司马小姐不要哭了，不然别人看见还以为杂家对你做了什么呢，是杂家的不对，误会你了！”

司马湘雨听闻，泪水瞬间止住，嘴角微微上扬，眼中却闪过一丝狡黠，娇声道：“陆哥哥能明白奴家的心意便好，那奴家这就将消息告知陆哥哥。”

她靠近陆云，压低声音说道：“陆哥哥，方才从前线传来消息，鞑靼国有异动！”

“……”

陆云不禁楞了一下，开口问道：“究竟有什么异动？”

“陆哥哥想知晓？”

司马湘雨嘴角微微上扬，眼波流转间，一条细长的柳眉轻轻挑起，似笑非笑地望着陆云。

“嗯！”

陆云点了点头。

“那奴家告诉陆哥哥，陆哥哥准备怎么报答奴家呢？”

司马湘雨轻扭着纤细的腰肢，微微歪着头，朱唇轻启，声音似夜莺啼鸣，婉转中带着几分娇嗔。

陆云心中骤然一紧，脸上神色微变，而后随意地摆了摆手，缓缓说道：“不告诉杂家也没事，杂家不过是个小小的锦衣卫指挥使，这些军国大事还轮不到杂家来操心。”

司马湘雨闻言满脸戏虐的看着对方，勾着嘴角说道：“陆哥哥，鞑靼国的异动可是因为你哦！”

陆云瞪大了眼睛，难以置信地说道：“司马小姐莫要开玩笑，我陆云何德何能，能让鞑靼国为我而动？”

司马湘雨娇笑一声，说道：“陆哥哥，你好奸诈，想要套出奴家话来，哼！奴家可不会让你得逞！”

陆云讪讪一笑，只能硬着头皮说道：“还请司马小姐明示！”

“哼！”

司马湘雨娇嗔一声，说道：“奴家近日在府中烦闷得紧，想让陆哥哥陪奴家出城游玩几日。”

“就这事？”

本来陆云还满心以为会是什么惊天动地的大事，没想到居然是这么一档子事，他不禁连连摇头，继而连连点头说道：“没问题，等杂家这身子骨好了，定陪司马小姐出城去！”

司马湘雨这才小脸上满是欢喜，满意地点了点头，犹如春风拂柳般徐徐说了起来。

原来呀，前段时间出使大夏的鞑靼国使节团不知怎的，竟没有能回到鞑靼国。

鞑靼国皇帝一番追查之后，发现他们居然客死在了大夏，就连他那宝贝儿子爱新觉罗范统也在其中。

这消息一经传出，鞑靼国皇帝顿时暴跳如雷，怒不可遏，一口咬定是大夏国故意下的毒手，这才气冲冲地在边境集聚兵马，磨刀霍霍，想要兴师问罪。

说完之后，司马湘雨眼波流转，看着陆云，小脸含笑，犹如一朵盛开的娇艳花朵，娇声说道：“此事陆哥哥可难逃关系哟！”

陆云一听，心中大惊，脸上却强装镇定，说道：“司马小姐莫要乱说，这等大事，怎会与杂家有关？”

司马湘雨轻哼一声，说道：“陆哥哥，你可别装糊涂。那日鞑靼国那个格格杀范统的时候，你就在马车里！”

“……”

陆云闻言，陷入了沉默，没有提及那是鞑靼格格所为之事。毕竟，若是皇太极真要借此借口再度挑起战争，任何解释都将无济于事。

半响之后，陆云重新问道：“那朝廷对此事怎么看？”

“还能怎么看！朝议呗，分成主和与主战派！”

司马湘雨撇了撇嘴一脸不屑。

陆云再次沉默，随后从被子里出来，还没张嘴说话，就听见司马湘雨“呀”的一声尖叫，连忙捂住眼睛，娇嗔道：“陆哥哥，你怎如此不知羞！”

闻言，陆云赶忙低下头一瞧，发现自己居然赤身裸体，瞬间满脸涨得通红，尴尬至极，慌里慌张地一把抓起衣服往身上套，嘴里还不停地解释着：“司马小姐，这纯属意外，莫要见怪。”

司马湘雨红着脸，透过指缝偷偷瞄了一眼，巧笑嫣然地调侃道：“陆哥哥，你本钱真是不小，怪不得能令那个格格意乱情迷昏死过去。”

陆云听到这话，脸瞬间红到了耳根，匆忙套好衣服后，结结巴巴地说道：“司马小姐，莫要这般打趣杂家，实在是不成体统。还请司马小姐借杂家一匹马或者一辆车，杂家要进宫！”

“进宫？”

司马湘雨闻言，满脸诧异，秀眉紧蹙说道：“你身上的伤还没好利索呢！外面又正下着瓢泼大雨！”

陆云神色凛然，郑重说道：“『天下兴亡，匹夫有责』，司马小姐，此乃紧急之事，关乎国家安稳，杂家定要速速进宫面圣。”

天下兴亡，匹夫有责嘛！

司马湘雨咬着嘴唇怔了怔，随后点点头，转身离去。

片刻之后，一辆马车停在了门前。

司马湘雨与冷月站在门口。

冷月咬着嘴唇，眼中满是不舍与担忧。

陆云抱拳道：“司马小姐，多谢。待我归来，再叙恩情。”

说罢，他登上马车，消失在了风雨之中。

 
     第一卷第287章 群臣争论
作者：卡牌  字数：2652  更新：2025-05-16 08:53:17
时年圣昭四年，大雨倾盆，天地晦暗。

锦衣卫指挥使陆云身负重伤，然心系朝纲，执意上朝。

雨如瀑泻，街巷皆成泽国。

陆云乘舆而行，其舆外水帘垂落，舆内湿寒侵肌。

其面色苍白，然目光坚定，无半分退缩之意。

至宫门，陆云下舆，步履蹒跚，雨水湿透其衣袍，伤口因雨水浸渍而疼痛愈甚。

左右欲搀扶，陆云拒之，曰：“吾身负皇恩，纵伤重雨急，亦当尽职以报。”

其身形在雨中孑然独立，却自有一股刚正不屈之气，令人动容。

遂入朝堂，议军国要事。

高坐龙椅之上的女帝望着矗立在旁、浑身湿透且面色苍白的陆云，不禁微微动容，剑眉微皱，高声说道：“朝议暂且暂停，陆云，你先去换一身衣裳，再来朝议！”

“谢陛下！”

陆云一拱手，退出了金銮殿。

台下群臣闻言，望着陆云离去的背影，神色间皆微微动容。自大夏开国以来，从未有君主等候臣子之先例。

宠幸到如此地步了嘛！

萧武面色微变，眉头紧蹙，眼中流露出难以掩饰的嫉妒与愤懑。

未几，陆云换好干爽衣物，重回金銮殿。

女帝见他归来，微微颔首，继续朝议。

女帝沈声道：“如今，鞑靼国借鞑靼使节团在我大夏疆域内身亡之事，已在雁门关聚集重兵。众卿认为，此事当如何应对？”

群臣面面相觑，一时无人敢先开口。

最后还是丞相陈志清对女帝拱手说道：“陛下，臣认为，鞑靼亡我大夏之心不死，应当速速派遣精兵强将增援雁门关，并加强防御工事。若鞑靼胆敢来犯，定让他们有来无回。”

“丞相此言差矣！”

兵部尚书萧武站出来拱手反驳道：“如今国内兵力空虚，若贸然调遣大批精兵强将至雁门关，其他边关防务必然空虚。万一敌国趁虚而入，如何是好？且大夏连年征战，如今国库尚不充盈，只怕难以支撑长期作战。依臣之见，应尽快派遣使者向鞑靼皇帝解释！”

“怎么解释？”

刑部尚书苦笑说道：“臣已经查明，鞑靼国使节团的确亡于我大夏疆域，其范统皇子的尸首也已经找到！”

兵部尚书萧武继续反驳道：“无辜杀害鞑靼使节，这简直就是有意挑起鞑靼、大夏两国战争，我大夏刚与鞑靼国签订条约，正处于蜜月期，没有任何理由杀害鞑靼使节，相信鞑靼皇上也能看清楚这一点，臣以为陛下应当立即写国书至皇太极手中，禀明缘由，相信此战可免。”

刑部尚书冷哼一声：“萧尚书，你把事情想得太简单了。即便我们禀明缘由，那鞑靼皇帝就能善罢甘休？此事关乎一国之颜面，他岂会轻易罢休！”

萧武脸色一沈：“那依刑部尚书之见，又当如何？难道非要兵戎相见，让百姓生灵涂炭？你可担得起这罪责？”

朝堂之上，争论不休，群臣也开始交头接耳，议论纷纷。

唉！

坐在龙椅上，女帝疲倦地揉了揉脑门，内心幽幽一叹。

原本以为能借着上次比试让两国关系缓和一些，大夏国民能休养生息，没想到竟出了这等祸事。

她看向下方争执不休的群臣，心中烦闷更甚。

“都住口！”女帝一声怒喝，朝堂瞬间安静下来。

“朕召你等来，是为了共同商议出一个对策，并非是要看你等在这争吵不休！……萧武，你是兵部尚书，你先来说！”

女帝目光凌厉，扫过众人。

“是，陛下！”

兵部尚书萧武朝着女帝拱了拱手，沈声道：“微臣认为，我大夏与鞑靼国连连征战，好不容易争取到让百姓休养生息的时机，切不可因为此事贸然开战。如今国库空虚，兵力疲乏，实在不具备与鞑靼全面交锋的实力。当下应以和谈为主，尽量避免战事再起。”

丞相陈志清怒目而视，说道：“萧尚书，你这是长他人志气，灭自己威风！鞑靼狼子野心，和谈不过是缓兵之计，岂能轻信？”

“丞相大人，依你之见，我大夏若是与鞑靼宣战，胜算几何？”

“……”

陈志清皱了皱眉，默然不语。

虽然他不想承认，但是也不得不承认，以他们大夏的国力，要对付整个鞑靼还是十分吃力的。

“倘若赵国趁虚而入呢？”兵部尚书继续说道。

“……”

陈志清眉头皱的更紧了。

要知道当今世上能同时面对两个国家，恐怕也只只有被称为七国霸主的齐国了。

见陈志清默然不语，兵部尚书萧武感慨道：“并非是不敢打，而是不能打……除非我大夏取得大捷，威慑与赵，否则就算是驱逐了鞑靼国，还会迎来赵国的军队，与其被赵，鞑靼，夹攻，撼动我大夏根基，还不如眼下就向鞑靼求和。”

“不打就求和么？”

礼部尚书冯吉皱着眉头问道。

“打是要打，但不能够打出鞑靼的火气来，只是向鞑靼表示我大夏死守疆土的决心……”

说到这里，兵部尚书萧武转头对天子建议道：“鞑靼国君皇太极，其所求不过是雁门关，陛下不妨许以部分利益，以换取暂时的和平。”

丞相陈志清立刻反驳道：“萧尚书，此举万万不可！雁门关乃我大夏重要关隘，若轻易割让，只会让鞑靼得寸进尺，日后我大夏边境将永无宁日！”

萧武冷哼一声：“丞相，如今局势危急，若不妥协，一旦开战，我大夏能否承受得起？”

一旁在旁静静倾听的陆云默默地离开了金銮殿，站在殿外的台阶上，唤来随行侍候的太监。

“你去找萱瑞堂的韩嬷嬷借几件衣服过来。”

“是！”

随行的太监虽然不解，但还是点头应了下来。

吩咐完后，陆云回到了金銮殿，继续如同木头人站立听着这些大臣商议对策。

越听他越难以想象，这些大夏朝臣们到了现在居然还再搞党争，求和。

是，不可否认的是鞑靼的国力的确是强于大夏，一旦大夏陷入战争的沼泽里，旁边的赵国极有可能闻风而动，这无异于是好不容易赶走了前院的虎，后院却又进来一条狼的局面，与其如此，还不如就跟那头虎商量商量，给他一块肉打发走他，也好留着力气防止后院的狼扑进来。

这样想也说不得是这些大臣们的错，但是，让陆云没有想到的是，那些位朝中大臣们居然没有一人认为他们既能赶走前院的虎，也能迫使后院的狼不敢窜进来。

简单地说，这些朝臣们缺乏血性。

打要打，但是却不能打出鞑靼的火气来……可笑啊，这种为难人的要求，你叫前线的将士们怎么履行？

更让陆云感到无语的是，堂堂兵部尚书口中所说的要打，目的竟然是为了随后的求和，只不过是一种表明立场、表明心迹的手段罢了。

简单地说，就是打一场胜仗搓一搓鞑靼的气焰，使他们意识到他们不可能一口吞掉大夏，得些好处就可以打道回府了。

而更令陆云万万没想到的是，身为兵部尚书的萧武居然提出让出雁门关这等荒谬至极之语，简直岂有此理！

要知道，没了雁门关，大夏就如同没了牙齿的猛兽，届时鞑靼便可长驱直入，直取大夏腹地，到那时，大夏还如何能存于世间？

听见这句话，陆云怒不可遏，恨不得立刻冲上前去扇对方一耳光。

然而他并没有立即发作，因为要说服这些殿内的大臣们，他需要借助一些道具。

 
     第一卷第288章 讥讽
作者：卡牌  字数：2167  更新：2025-05-16 08:53:17
朝堂之上，群臣激辩，议论之声此起彼伏，久久未能平息。

众人已然鲜明地分为主和与主战两大阵营，双方各执一词，争执不下。

女帝端坐在那威严的御座之上，面色随着众人的争论愈发显得阴沈如水，仿佛一片浓重的乌云即将降下雷霆之怒。

直至听闻萧武之言：“为了大夏百姓，臣认为就算是放弃大半个大夏也是值得。”

此语一出，恰似在本就紧张的氛围中投入了一颗巨石，瞬间激起千层浪。

女帝的脸色瞬间变得铁青，凤眸之中怒火熊熊燃烧，那目光犹如利刃，似要将萧武当场洞穿。

她的双手紧紧地攥住龙椅的扶手，指节泛白，整个人因极度的愤怒而微微颤抖，深深吸了口气，女帝将目光看向一旁的陆云。

只见陆云安然伫立在那，神色平静如水，双眼似闭非闭，耳朵仿佛在倾听着内心的宁静，鼻子与嘴巴的气息平稳而悠长，仿若一尊毫无波澜的木雕，对周围的激烈争论置若罔闻。

女帝目睹此景，心中的怒火仿若被浇上了热油，腾地一下燃烧得更为猛烈，直烧得她咬牙切齿，从牙缝中恨恨地挤出话语：“陆云，你冒雨前来，可有什么独特的见解？”

此言一出，瞬间整个金銮殿顿时静了下来，朝堂大臣们纷纷转头望向这位冒雨而来的锦衣卫指挥使。

此前历经诸多纷繁复杂之事，朝中大臣们已然深切领略到这位后宫内侍所蕴藏的非凡能耐。

往昔，仪鸾司曾一度陷入绝境，犹如一位病入膏肓、气息奄奄的垂暮者，然而，谁能料到，在那内侍的精心打理与强力运作之下，仪鸾司竟奇迹般地焕发生机，且以一种迅猛而凌厉的姿态强势崛起。

揪鞑靼内奸。

以户部侍郎为鸡。

抓当朝驸马入狱……

这一系列雷厉风行的行动，不仅彰显了仪鸾司强大实力，更让整个朝堂为之震颤，众人对其敬畏之心油然而生，不敢再有丝毫小觑与怠慢。

这娘们皇帝看样子生气了。

陆云瞧了一眼女帝那阴沈得仿若能滴出水来的面色，心里嘀咕一声，拱手道：“陛下是再问小的？”

女帝听见他的心声，嘴角抽了抽，不耐烦的挥了挥手：“快说！”

“是陛下！”

陆云再次拱手，故作不解道：“不知各位大人可曾商议出了什么结果？”

女帝皱了皱剑眉，瞥了一眼兵部尚书萧武。

萧武嘴角微微上扬，扯出一抹充满不屑与嘲讽的冷笑，阴阳怪气地讥讽道：“陆指挥使看着年纪不大，却已然老眼昏花，真不知这般模样，如何还能担得起指挥使的重任，莫要误了朝廷大事才好。”

陆云听了萧武的话，只是淡淡一笑。

萧武见激怒不了对方，只得按耐住心思，不耐烦的再次解释了一遍。

“哦，原来如此！”

陆云恍然大悟的点了点头，看着萧武轻笑道：“萧尚书看似正值壮年去也想不出什么好注意来，不过是割地、赔款、求和？是这样子吧？”

“……”

众朝中大臣的面色显得有些怪异，虽然他很清楚这位锦衣卫指挥使总结的非常到位，可如此赤裸裸地说出来，这未免也太煞气氛了。

萧武脸都憋红了，气哄哄的说道：“这是眼下唯一的办法，再说本官的也并非是一味的求和，而是与鞑靼国修好，免得赵国趁虚而入……”

然而萧武的话还没有说完就被陆云打断了：“萧尚书这脾气，可真是好得紧呐。”

“……”

诸朝臣们面面相觑，想不通陆云怎么会说这么一句无关紧要的话。

萧武闻言有些捉摸不透对方的态度，皱着眉头，轻飘飘说道：“多谢陆指挥使夸奖！”

陆云笑了笑，竖起大拇指说道：“嗯，萧尚书真是群臣典范，相信在萧大人的带领下，礼部会越来越有建树的。”

“……”

听见陆云的话，诸朝臣们更是一头雾水。

而萧武也是满脸的疑惑，不知道这个太监在搞什么鬼，言语讥讽道：“陆指挥使果然是神志不清了，本官乃是兵部尚书……”

“哦！”

陆云闻言露出夸张的惊愕之色，睁大着眼睛，一脸难以置信地说道：“这……原来萧尚书是兵部的尚书，杂家还以为掌兵则皆是血性之人，没想到居然也有……”

言罢摇头叹息了一声。

陆云的话并未说完，但都能知道是什么意思。

兵部尚书萧武闻言脸色巨变，而殿中其他朝臣表情也变得怪异无比。

到了此刻他们才意识到，这位锦衣卫指挥使是再故意拐着弯骂兵部这帮人毫无血性，不配执掌兵部。

不过无辜躺枪的礼部尚书冯吉就感觉有点别扭了，心说凭什么我们礼部官员就应该是无血性的？

要知道，他也是同丞相一样，主张对鞑靼宣战的，只不过由于底气不足，被萧武说的哑口无言罢了。

此刻，女帝将陆云戏耍萧武以及那群主和朝臣的场景尽收眼底。

她那原本因朝堂纷争而紧蹙的眉头，悄然间微微舒展开来，嘴角不易察觉地轻轻上扬，勾勒出一抹几不可察的弧度，那眼神之中，隐隐闪烁着一丝快意。

但顾及到朝中其他的大臣，轻声咳嗽了一声，开口道：“陆云，你快说你有何办法应对鞑靼国。”

陆云笑了笑，继续说道：“陛下，小的不过是一个无根之人能有什么办法，小的认为萧尚书的办法就很好，跪地求和就能让大夏免受战乱，这何乐而不为呢，对了，要有后续的割地赔款是吧，没关系，反正大夏地大物博，些许利益就能换取和平，傻子才不做呢！”

“……”

殿内众臣一言不发，毕竟傻子都听得出陆云这句话中的讥讽。

女帝脸色瞬间就阴沉了下去，她虽然知道陆云并不是再说自己，可若是真的就按照萧武所言，可不就是这般……

陆云无视萧武杀人般的目光，继续说道：“为了庆祝我大夏免受战乱，杂家代替大夏百姓给诸位大人准备了一份礼物……”

“礼物？”

萧武眉头一挑，心底隐约感到有些不妙。

 
     第一卷第289章 心有余悸
作者：卡牌  字数：2119  更新：2025-05-16 08:53:18
见此情景，陆云嘴角微微上扬，勾勒出一抹淡淡的笑意，而后抬起手轻轻一挥，朗声道：“进来！！”

在殿外恭谨侍候的太监闻声，弓着腰，如履薄冰般小心翼翼地走了进来。

在朝中诸位大臣那一道道或威严、或审视的目光之下，他只觉如芒在背，额头瞬间沁出了细密的汗珠，战战兢兢地止步后，朝着高台龙椅上的女帝深深行了个大礼。

“将杂家赠与诸位大人的礼物带进来！”陆云手指轻点着萧武以及诸位大臣说道。

太监领命后，忙不迭地迅速退下。不多时，便见其引领着数位宫女与太监鱼贯而入。他们手中皆捧着一只只精致绝伦、美轮美奂的盒子。

这些人步履有序地穿梭于朝堂之间，在每一个被陆云手指点过的朝臣面前，都极为恭敬地摆下了那所谓的礼物。

众人一时间皆面面相觑，眼中满是疑惑与好奇之色，纷纷暗自揣测着陆云此举究竟怀揣着何种深意。

“这是？”丞相陈志清与礼部尚书冯吉不禁互相对视了一眼，心头暗自惊讶不已，只因收到这位锦衣卫指挥使礼物的，皆是那些主张向鞑靼俯首求和的大臣。

很快，其他的大臣也回过神来，意识到了这一点，面上的表情顿时变得古怪了起来。

而那些收到陆云礼物的大臣，此刻也是噤若寒蝉，哪敢打开。

“这小云子在搞什么鬼！”

龙座上的女帝轻抿朱唇，蛾眉微蹙，看向陆云的美眸中闪过一抹疑惑与思索，但脑海中却没有传来小云子的心声，她只能按耐住心思等待。

“萧尚书，不打开看看杂家送与你的是什么礼物嘛？”

陆云似笑非笑的看着萧武说道。

“哼！”

萧武猛地一挥衣袖，冷哼一声，那脸色阴沉得仿佛能滴出墨汁来，目光犹如恶狼般狠狠地瞪向陆云，咬牙切齿道：“陆云，你休要在此故弄玄虚！”

陆云却不以为意，双手抱胸，悠悠说道：“萧尚书莫急，打开看看便知。说不定，萧尚书会喜欢杂家送与的礼物呢！”

萧武强忍着内心的怒火，转过身才女帝拱手道：“陛下，臣要弹劾锦衣卫指挥使陆云，其在朝堂之上肆意妄为，行径乖张，不仅对臣等大臣多有戏弄嘲讽，如今更是以这不知所谓的礼物妄图扰乱朝纲，此等行为实在是罪大恶极，臣恳请陛下明察，对其予以严惩，以正朝堂之风气，安群臣之心。”

女帝还未说话，陆云却悠悠的说道：“萧尚书难道是心有疑虑，担忧杂家在这盒子之中悄然暗藏了暗器？若果真如此揣度，那可着实是大大地冤枉了杂家一番苦心呐。

杂家全然是出于一片赤诚之意，别无他念，只因杂家听闻萧尚书提及与鞑靼议和之主张颇有见地，心中深以为然，所以便思量着，借这礼物略表对萧尚书高见的钦佩与赞赏之情，岂料竟引来了萧尚书如此猜忌，实在是令杂家倍感遗憾呐。”

说罢，陆云还似笑非笑地看了萧武一眼，那眼神里透着几分调侃与揶揄，令萧武的脸色愈发难看，却又一时不知如何反驳。

“萧爱卿不妨打开看看，陆云所送的是何物？”

女帝清冷的声音在朝堂之上响起。

萧武咬了咬牙，腮帮子鼓得紧紧的，终是心不甘情不愿地伸手缓缓打开了面前的盒子。

盖子被打开，里面放着一件色泽艳丽，绣工精致的旗袍。

刹那间，他的瞳孔宛若被重锤击中，猛地一缩，面色一阵黑如锅底，一阵青如霜雪，满脸羞愤欲死之色，死死盯着他面前的那个木匣，整个身躯都抑制不住地颤抖起来，如同风中残叶。

“放肆！”

萧武气急败坏，双目圆睁，眼珠子都似要瞪出眼眶，瞪着陆云疯狂咆哮道：“本官乃是朝廷堂堂兵部尚书，你安敢如此肆意欺辱本官！”

“欺辱？哼！”

陆云冷哼一声，用充满讥讽的语气说道：“在杂家看来，萧尚书所主张的割地、赔款、求和等等妙策，与这箱中之物不谋而合！”

“你……”

萧武气地面色铁青。

然而此刻，陆云不再看向萧武，而是目光如电，环视了一眼殿内的众朝臣，冷冰冰地说道：“还有哪位大人，想要咱家的这份礼物！”

在场的诸位朝臣纷纷伸头瞧了一眼萧武面前所摆放的箱中的旗袍，随即面面相觑，竟无一人再有胆量吭声。

而那些已经收到陆云这份礼物的大臣们，此刻更是一副如丧考妣的凄惨模样，死死盯着摆在面前的精致木匣，楞是怎么也不敢将其打开。

“这位陆指挥使做事果然狠辣至极！”

陈志清与冯吉对视了一眼，心有余悸地狠狠吞了口唾沫。

在大夏的朝堂之上，当着天子以及百官的面送上这么一份礼物，这可当真是奇耻大辱，而且还让人说不出半句反驳的话来。

若是他们也和萧武一样，怕是要晚节不保，无颜面对大夏的朝臣以及百姓。

不难想象，若是这件事一旦外传出去，那么此刻殿内但凡是收到女服的官员，都会沦为大夏举国上下的笑柄。

更为糟糕的是，没有人会对他们抱有同情，只会骂他们贪生怕死、咎由自取。

哪怕有朝一日他们驾鹤西去了，或许朝野也会给他们取一个“惧”的贬义谥号。

这将是一世的耻辱！

许多没有受到陆云这份礼物的大臣们悄悄看龙椅上的女帝，想知道在陆云这番胡作非为之下，女帝会不会惩治这位宠臣。

可女帝非但没有任何的愤怒，心中反而对陆云此举极为的赞扬。

虽说陆云此举十分的骇人听闻，但却十分的有效。

那句：“还有哪位大人，想要杂家的这份礼物！”看似轻描淡写，却使殿内众朝臣们都沉默了。

因为他们已经明白，这会儿只要他们胆敢提出求和，那么他们相信这位锦衣卫指挥使绝对是不会吝啬一件衣服，让他们晚节不保，从此再也难以在朝野抬起头来。

 
     第一卷第290章 尚有一拼之力
作者：卡牌  字数：2364  更新：2025-05-16 08:53:19
女帝神色清冷，目光缓缓扫过殿内的诸位臣子。

原本那些极力主张求和、嚷嚷着要割让雁门关的臣子们，此刻皆如霜打的茄子一般，一个个耷拉着脑袋，畏畏缩缩地低下头，根本不敢与女帝那凌厉的目光对视，更是噤若寒蝉，不敢发出半点声响。

女帝心中暗自惊诧，又一次被陆云的高明手段所震惊。

一份“礼物”，竟然就能让先前争吵得不可开交的诸位臣子，瞬间如鹌鹑般瑟缩不语。

只不过女帝心中还有担忧，若是与鞑靼开战，再起战事，大夏原本就拙荆见肘的财政能否坚持的住？

百姓又是否能承受得起战争带来的沉重负担？

可若不战，割让雁门关，大夏便如同被撕开了一道致命的口子，往后的日子更是危机四伏。

想到此处，女帝眉头紧锁，陷入了深深的纠结之中。

良久，女帝轻声问道：“小云子，若是与鞑靼国交战，大夏不敌，你可知会有何后果！”

闻言，陆云眉头一挑，平静地回答道：“自然知晓，若此战失利，大夏将面临山河破碎，百姓流离失所，国之不国。”

女帝微微颔首，她之所以向陆云抛出这句话，实是惧怕陆云不明了其中的严重后果，一味地仅凭那满腔的热血冲动行事。

然而，通过陆云的一番言辞，她已然明了并非如此。

顿了顿，女帝蛾眉紧蹙，继续询问道：“那你可有战胜鞑靼良策？”

“回禀陛下，鞑靼国国力强盛，其军队更是勇猛无匹，在当今之世，堪称无人可与之抗衡。小的实不相瞒，目前尚未想出能够战胜鞑靼国的良策。”

此言一出，群臣瞬间一片哗然。

众人瞠目结舌，无比惊骇地瞪着陆云，那眼神仿佛在齐声呐喊：“你既然深知鞑靼国国力如此强盛，其军队这般勇猛，无人能敌，那你还主张主战？”

而刚才还因礼物之事满脸羞愤的萧武闻言，瞬间像被点燃的炮仗一般，立刻跳了出来，双手恭敬地拱起，脸上却满是怒色，大声说道：“陛下，臣要弹劾锦衣卫指挥陆云！”

女帝眉头紧皱，冷冷地问道：“所为何事？”

萧武义愤填膺地说道：“陛下，陆云此人私心甚重！他只因曾遭鞑靼国刺客行刺，便心怀仇恨，明知鞑靼不可胜，还要不顾我大夏国的生死存亡，执意主战，妄图掀起两国战争。他为达目的不择手段，竟以羞辱朝廷命官的方式来排除异己，实乃居心叵测，其心可诛！请陛下明察，严惩此等祸国殃民之徒！”

萧武此话一落，在场的那些主和的臣子仿佛嗅到了血腥的鲨鱼，瞬间像找到了陆云的致命把柄一般，一个个迫不及待地站了出来，你一言我一语，纷纷弹劾陆云，妄图借此机会一报刚才所受的羞辱之仇。

而那些主战的臣子的们面色微微动容，很显然也再怀疑陆云的动机。

而唯有大夏丞相陈志清站出来，毫不退让，挺身而出为陆云辩护：“陛下，臣以为陆云指挥使绝非萧武所言那般不堪。他一心为了大夏，此前更是揪出鞑靼潜藏在我大夏的内奸，其忠心天地可鉴。如今面对鞑靼的挑衅，若不主战，难道要眼睁睁看着国土沦陷，百姓受苦？他或许暂时未想出良策，但这并不代表他动机不纯。还望陛下明察！”

殿内再次吵吵嚷嚷，乱作一团。

女帝的脸色愈发阴沉，犹如即将爆发的火山。

“都给朕住口！”女帝怒喝一声，声音在大殿中回荡，众人瞬间噤若寒蝉。

女帝目光如电，凌厉地扫过在场众人，最终将视线定格在陆云身上，面色稍稍缓和了些许，开口说道：“小云子，对于萧尚书所言，你可有话说！”

“启奏陛下，在回答萧尚书话之前，可否容许小的讲个故事？”

陆云拱手朗声道。

女帝微微颔首，示意陆云继续。

陆云清了清嗓子，说道：“从前有一只金丝雀，被养在华贵的笼子里，衣食无忧。然而，有一天笼子的门意外敞开，金丝雀却不敢飞出去，因为它习惯了笼中的安逸，害怕外面的风雨。但当一只凶猛的鹰飞扑而来，金丝雀才惊觉，笼中的安逸不过是暂时的幻象，若不勇敢面对外面的世界，终有一天会成为鹰的猎物。”

女帝若有所思，问道：“你的意思是？”

陆云郑重而言：“陛下，如今之大夏，恰似那只金丝雀！求和割地，看似能于表面求得一时之安宁，实则是将自身囚困于一个更为脆弱之牢笼内！

鞑靼之野心，犹若熊熊燃烧之烈火，断不会因我们之退让而有半分消减！

届时，鞑靼再寻个莫须有之借口与大夏开战，大夏难道唯有继续践行求和割让之举？

待到大夏再无任何本钱之际，又能拿什么给予鞑靼以换取他们那所谓的欢心？

是朝中的诸位大臣？依微臣之见，怕是没有什么能比陛下的皇位更吸引他们的了，到那时，鞑靼人在云都府建造一间精致的笼子，而陛下则会沦为牢中之鸟，供鞑靼人赏玩。”

此言一出，满殿皆惊，在场诸臣只感觉脑中嗡嗡作响。

女帝脸色瞬间变得铁青，愤怒与恐惧在她眼中交织。

萧武猛地跳了出来，伸出手指着陆云，怒目圆睁，暴喝道：“陆云，你这简直是大逆不道！竟敢如此胆大包天冒犯陛下，简直罪该万死！”

陆云毫无惧色，昂首挺胸道：“若一味地割地求和，此乃懦夫之举，实非我大夏男儿所为。倒不如奋勇向前，殊死一搏，哪怕战至最后一息，血洒疆场，马革裹尸，我大夏亦能在青史之上留下壮烈之名。”

女帝沉默了。

然而陆云话还未说完：“再则，战争还未开打，谁敢轻言胜负？如今，我大夏有千千万万的热血男儿，尚有一拼之力，我等背后是锦绣山河，是万千子民，焉能拱手相让？我有一言诸公静听……”

陆云环视朝堂臣子一眼，声音陡然高亢激昂，仿若洪钟大吕，轰然响彻整个朝堂：“哪怕兵临城下，哪怕国之将亡，我大夏绝不赔款，绝不纳贡，绝不割地，绝不和亲，臣子守国门，君王死社稷！”

<span class="comment_icon">1</span>

随着陆云最后一句话以高昂的语气喊出后，犹如雷霆万钧，震得朝堂梁柱似乎都在微微颤抖。

满朝文武被陆云这一番话震撼得鸦雀无声。

萧武面色苍白，嘴唇哆嗦着想要反驳，却一时语塞。

“不赔款、不纳贡、不割地、不和亲，臣子守国门，君王死社稷！你竟有如此之雄心么……”

女帝的眼中闪过一丝动容，长长吐了口气，缓缓地闭上了双目。

 
     第一卷第291章 再争
作者：卡牌  字数：3790  更新：2025-05-16 08:53:19
“臣子守国门，君王死社稷！”

大夏丞相陈志清的脑海中反复回荡着这句话，每一次默念，都似有一股热流在体内涌动，令他热血沸腾。

他凝视着陆云，目光久久未曾移开，眼中满是复杂之色，眼前这意气风发的青年，勾起了他往昔的回忆。

曾经年少的他，亦如陆云这般朝气蓬勃、豪情满怀，一颗报国之心炽热滚烫，对未来满是憧憬与壮志。

那时，天蓝海阔，阳光明媚，他自信凭一腔热血与满腹才学，能在朝堂之上纵横捭阖，为大夏的兴盛建功立业

恰似如今的陆云，无畏无惧地屹立于风云变幻之中，坦然抒发己见，置个人生死荣辱于不顾，满心皆为家国天下。

转头望了一眼朝堂诸公，发现除了兵部的大部分官员面色苍白以外，其余大臣此刻亦激动地攥着拳头，满脸通红。

然而，正当朝堂气氛如同被点燃的火药桶，紧张与激昂达到了最高点时，宫殿之外突然传来一阵急促而慌乱的脚步声。

紧接着，一位身负重伤、衣衫褴褛的士兵跌跌撞撞地冲了进来。

他的身躯血迹斑斑，那身铠甲破碎得不成模样，仿佛遭受了千万次重击，残损不堪。

面色苍白得犹如一张薄如蝉翼的宣纸，毫无半分血色，嘴唇干裂，仿若久旱的土地，眼神之中盈满了无尽的惊恐与极度的疲惫。

然而，他仍旧拼尽最后仅存的那一丝力气，声嘶力竭地吼道：“陛下，益州八百里加急！绵城和涪城两地惊现百姓大规模谋反！这是呈报！”

此言一出，朝堂之上瞬间一片哗然，犹如一颗巨石投入平静的湖面，瞬间打破了这朝堂之上已然紧绷到极致的局面，让所有人的心都刹那间悬到了嗓子眼儿。

大臣们交头接耳，面露惊惶之色，犹如惊弓之鸟。

陆云眉头微微皱起，心中暗自嘀咕：之前绵城和涪城不是遭受洪涝，已严惩了一批救灾不力的官员，怎么如今又出现了这般贪污之事？

女帝猛地从龙椅上站起，脸色阴沉得犹如暴风雨来临前的黑夜，恐怖至极，厉声道：“速速呈上来！”

那报信的士兵颤抖着双手将加急文书呈上，女帝一把夺过，匆匆阅览之后，怒不可遏，狠狠拍案，“这群该死的逆臣，居然敢如此对待朕的百姓！”

朝堂上的气氛愈发凝重，如铅块般沉重，大臣们个个噤若寒蝉，大气都不敢出。

这时，丞相陈志清上前一步，躬身说道：“陛下息怒，不知何事竟让陛下您如此雷霆震怒！”

女帝怒目圆睁，那双眼仿佛能喷射出毁灭一切的烈焰，银牙咬得咯咯作响，怒喝道：“朕先前严令朝堂选派官员奔赴绵城和涪城施行以工代赈之策，岂料这帮派去的狗胆包天的恶官，竟敢肆意妄为地贪污灾民工钱！当地那些猪狗不如的奸猾粮商，更是趁机丧心病狂、毫无廉耻地哄抬粮价，致使两地百姓深陷绝境，民不聊生，最终被逼谋反！这群狼心狗肺的奸臣佞臣，莫非上次朕的屠刀还不够锋锐，不足以让他们胆战心惊、魂飞魄散！”

闻言，陈志清额头上冷汗涔涔，豆大的汗珠不停滚落，赶忙再次躬身道：“陛下息怒，此等奸恶之徒确实罪该万死！但当务之急，是如何平定此次叛乱，安抚百姓，还望陛下早做定夺。”

“陛下，微臣冒死启奏！”

兵部尚书萧武听闻此讯，心中顿时涌起一阵难以抑制的兴奋，他久经官场，深谙隐藏情绪之道，瞬间便将这股兴奋强压下去，转而在面上堆砌出一副心急如焚、忧心如捣的神情，仿佛一位心系苍生、忠君爱国的贤臣良相。

双膝跪地，双手恭谨地抱拳举至眉间，额头微微皱起，双目之中满是焦虑与恳切之光，声音也因刻意的拔高而略显沙哑，急切地说道：“如今之势，危如累卵，微臣以为当务之急乃是速速与鞑靼议和，暂息外患之烽火，而后得以集中兵力，全力解决益州两城叛军之乱局。唯有如此，方能保我大夏之根基稳固，使百姓免遭涂炭之苦，还望陛下圣裁！”

以工代赈？这娘们皇帝可以嘛，居然能想到这个办法，只是没想到居然又出现了贪墨，并且还逼得百姓造反，情况可比上次严重多了。

陆云站在一旁，心中正暗自惊讶于女帝居然能想出以工代赈这一精妙办法，不禁对女帝的睿智多了几分钦佩。

然而，还未等他从这份思绪中完全抽离，便听见萧武的进言，他眉头微微一蹙，连忙拱手说道：“益州之乱相较于鞑靼之野心不过是癣疥之疾罢了。且看这益州之乱，其根源归根结底不过是贪腐现象严重，致使百姓生活困苦，一时心生怨愤，才不得已有此过激之举。再则说，至今为止，益州是否真有百姓诚心叛乱尚未完全查明，切不可仅凭一些表象就仓促定论，更不能因这尚未明晰之事乱了阵脚，而忽视了真正的致命威胁。”

陆云的声音在朝堂上回荡，不少大臣听了他的话后，不禁微微点头，似乎也觉得此事另有隐情。

然而，萧武却冷哼一声，从地上站起身来，面色不善地看向陆云：“陆指挥使，你这话说得轻巧！如今这益州叛军就如同那星星之火，若不趁着其尚未成燎原之势迅速扑灭解决，一旦他们与其他心怀叵测、包藏祸心之徒相互勾结串联，那后果简直不堪设想！届时，我大夏内部必将陷入一片混乱，战火纷飞，百姓流离失所，哀鸿遍野！

而与此同时，那可恶的鞑靼又在边境虎视眈眈，像一只随时准备扑食的恶狼，蠢蠢欲动，不断地寻衅滋事，侵扰我边境百姓的安宁生活。

更加棘手的是，其旁还有那赵国，虽表面上按兵不动，可谁知其暗地里打着什么鬼主意！一旦局势失控，我大夏陷入三面受敌的绝境，腹背受创，这区区弹丸之地，又将如何招架得住这如汹涌潮水般涌来的敌人？难不成你要眼睁睁地看着我大夏江山社稷在你等的优柔寡断、坐而论道之中毁于一旦吗？”

女帝面容冷峻似霜，坐在龙椅上静静的听着两人的激烈争辩，目光再两人身上来回游走。

朝堂之上一片死寂，唯有两人激昂的声音交织回荡，空气中弥漫着紧张凝重的气息，仿佛暴风雨来临前的压抑宁静。

“陆指挥使，我大夏就这么多兵丁，就这么多将军，若是与鞑靼宣战，将再无兵丁应对益州之乱，到时候我大夏必将陷入内忧外患的泥沼，难以自拔！你口口声声说鞑靼野心勃勃，不能姑息，可眼下这燃眉之急你又该如何化解？难道仅凭你那毫无根据的一腔热血吗？”萧武越说越激动，双手在空中挥舞着，以加强自己话语的气势。

陆云神色镇定，目光坚定地环顾朝堂众人，继续说道：“陛下，小的之所以主战，并非盲目冲动，实有诸多依据。且看如今之时节，再有一月便进入冬季，那鞑靼之地冬季酷寒，物资匮乏，他们若此时发动大规模战争，后勤补给将成为极大的难题，这是其一。

其二，多年的战争下来，鞑靼国也与我大夏一般，元气大伤，他们同样急需休养生息，恢复国力，短时间内恐难以支撑一场持久且大规模的战争。

其三，据小的暗中打探得知，如今鞑靼国内部并非铁板一块，实则分为两派，一派主张继续对我大夏用兵，以掠夺更多的资源和土地；而另一派则倾向于先稳定国内局势，发展自身实力。

两派之间矛盾日益尖锐，此时他们自顾不暇，又怎会轻易对我大夏发动全面战争？所以，当下正是我大夏振作士气、加强防御、整顿内部的良机，而绝非是向鞑靼示弱求和之时。”

萧武听着陆云的话，脸上露出一丝不屑，冷笑道：“陆指挥使，你这些不过是你的臆测之词，如何能作为决策的依据？若鞑靼不顾这些因素，执意发动战争，我大夏又当如何应对？你可有十足的把握能抵挡得住他们的铁骑？”

陆云不慌不忙地回应道：“萧尚书，天下大事本就充满变数，虽无十足把握，但坐以待毙绝非我大夏所为。我们可利用这一时机，积极筹备，加强边境的防御工事，囤积粮草物资，同时在国内整肃吏治，清查贪腐，让百姓看到朝廷的决心和作为，如此一来，民心可用，士气可振。即便鞑靼真的来袭，我大夏军民也能同仇敌忾，拼死一战。而若此时选择求和，不仅会让百姓失望，更会让鞑靼看清我大夏的软弱，日后必将遭受更多的欺凌。”

女帝微微点头，眼中露出一丝思索之色，她再次开口问道：“小云子，即便如你所言，鞑靼有诸多顾虑，但我大夏内部的益州之乱又该如何解决？如今那里的百姓受苦，叛军势大，若不能尽快平息，恐生更多变故。”

陆云拱手道：“陛下，对于益州之乱，小的建议先派遣一位公正廉明、善于安抚百姓的大臣前往，带去陛下的旨意和安抚物资，表明朝廷对百姓的关怀和解决问题的决心。同时，调查那些贪腐官员和奸商的罪证，将其绳之以法，以平民愤。再从周边调集部分兵力，对叛军形成威慑，但不轻易发动攻击，以攻心为上，劝其放下武器，重回大夏怀抱。待解决了内部问题，我大夏便可全力应对外部的威胁。”

闻言，女帝女帝则陷入了深深的沉思之中，权衡这两人的话，片刻之后，女帝挥了手，下令退朝。

陆云看了一面色阴沉的萧武笑道：“萧尚书怎么没把杂家送与你的礼物带回去。”

“哼！”

萧武冷哼一声，一挥手离开了大殿。

“陆指挥使，这位兵部尚书可不是什么大度的人，你今日如此这般得罪他，日后要千万小心！”

礼部尚书冯吉神色担忧道。

陆云转过身，对着冯吉拱手行了一礼，脸上带着谦逊的微笑，说道：“杂家感谢冯尚书的提醒，只是这朝堂之上，关乎国家安危，有些话不得不说，有些事不得不做。若为了怕得罪人而畏首畏尾，置大夏的江山社稷于不顾，那才是真正的不忠不义。萧尚书若因此事记恨于杂家，那也是杂家的命数，杂家自会小心应对。”

“嗯。”

冯吉一怔，旋即点点头，转身离去。

陆云刚要抬脚离开大殿，一位身着青色宫服的小太监急匆匆地从远处小跑过来，到了陆云跟前，“扑通”一声跪下，尖着嗓子说道：“奴婢叩见陆公公，陛下有请！”

陆云微微一怔，随即点了点头，整理了一下衣衫，便跟着小太监往干清宫走去。

踏入干清宫见到女帝，便见女帝幽幽说道：“小云子，朕要你往益州走一趟！”

 
     第一卷第292章 若是把这对姐妹花衣服都脱了
作者：卡牌  字数：2101  更新：2025-05-16 08:53:20
闻言，陆云微微一怔，随后便回过神来了，再被女帝召唤而来的路上，他便大致清楚女帝唤他来的目的，现在一听果然如此。

女帝的目光紧锁着陆云，见他短暂沉默，便误以为陆云心中有所抗拒，不想接下这棘手的任务。

她轻轻叹了口气，神色间满是无奈与忧虑，幽幽说道：

“小云子，朕知晓你此刻或许有所顾虑，并不想去那危险重重的益州。

可你也清楚，朕此前派遣到益州去的官员，一个个皆接二连三地生出贪腐之事，全然不顾百姓死活，将朕的旨意抛诸脑后，把朝廷的威严践踏于脚下。

如今益州局势混乱不堪，民不聊生，百姓对朝廷的信任已如风中残烛，摇摇欲熄。

朕实在是无人可派，唯有你，朕信得过你的忠诚与能力。

你若能为朕分忧，彻查此事，还百姓一个公道，稳定住益州的局势，朕必定不会亏待于你。”

望着女帝绝美清雅却又略显疲惫的容颜，陆云没有丝毫犹豫，点头道：“小的遵命！”

女帝微微颔首，眼中流露出一丝欣慰：“有你朕倍感欣慰！朕许你便宜行事之权，若有人胆敢阻拦你查案，无论是谁，你皆可先斩后奏！朕绝不姑息任何企图破坏大夏稳定之人，另外，朕会让让户部筹集一批物资，随你一同运往益州，用于安抚受灾百姓，你可还有什么要求可以一并提出来！”

还有什么要求？

陆云瞬间激动起来，目光中透露出灼热，肆意地扫视着女帝那被华丽龙袍紧紧包裹住的娇躯，那目光仿佛带着火，似要透过龙袍将女帝的身躯看穿一般。

女帝察觉到陆云那炽热的目光，脸上顿时泛起一抹羞涩的红晕，她的脑海中闪现出自己全身赤裸，裸露着晶莹的肌肤，小云子那跟粗壮、有力、不知疲倦的男性之物，顶入臀沟，硕大滚烫的龟头一下一下厮磨着肉穴。

羞耻感涌入心头令女帝的脸颊变得滚烫，小腹处隐隐升腾起火热之感，呼吸也急促了起来。

在大夏朝堂亦或者后宫的人想要的东西繁多，但面前这个小太监想要的只有一个，想要操她……想要把鸡巴塞入自己的肉穴里……

陆云看着女帝那张绝美的面庞，凌厉的剑眉娇羞地轻颤着，如风中摇曳的花蕊，惹人怜爱。

那原本威严而冷艳的双眸此刻蒙上了一层朦胧的雾气，像是夜空中闪烁不定的星辰。

她粉嫩的脸颊染上了如晚霞般艳丽的红晕，一直蔓延到修长的脖颈，更增添了几分迷人的风情。

陆云心中不禁一荡，：“陛下，小的想要陛下……”

“不……不行……”

女帝未等陆云把话说完，便如一只受惊的小鹿般慌乱地开口拒绝，随后，或许是意识到自己的话语过于决绝，她缓缓抬起头，睁着那满是羞涩的目光看向陆云，银牙轻轻咬着那如樱桃般娇嫩的唇瓣，嗫嚅着说道：“今日……不行！”

陆云先是一楞，随即眼中闪过一丝惊喜，脱口而出道：“陛下，何时才可以？”

女帝娇嗔地狠狠瞪了陆云一眼，双颊的红晕如同天边绚烂的晚霞愈发明显，嗔怒道：“小云子，你莫要这般得寸进尺！此事日后再议。”

陆云却仿佛没听到女帝的斥责，目光愈发火热的盯着女帝娇艳欲滴小嘴儿，恨不得直接将鸡巴塞进去爽一爽：“陛下，小的鸡巴许久未在陛下身上射出，硬的不行，还望陛下能给个准信儿！”

闻言女帝脸越发的红润了，美眸流转瞥了一眼那被高高顶起的衣袍，光从其高度她便能想想的到那根粗壮之物此刻是何其的火热、生硬。

“陛下……”

陆云身形上前了一步，而女帝则被吓得后退了一小步，紧张的说道：“你……你别过来……朕说了今日不行！”

“为何不行？”

“今日……婉仪要来……”

美眸对上对方火热的目光，沉默片刻后，女帝才缓缓说道。

婉仪？

听见这个名字，陆云脑海中瞬间想起来了那日用手指戳着自己肉棒的大奶子萝莉公主帝婉仪。

陆云心头更是火热一片，眼睛看着女帝胸前，那看似平坦却波涛汹涌，实则蕴含着无尽的起伏波澜。

不知那大奶萝莉公主的奶子有没有娘们皇帝的大，若是把对姐妹花衣服都脱了……

陆云脑海中闪过那画面，顿时热血沸腾了起来。

脑海中清晰地闪过陆云的心声，女帝全身的羞涩仿若潮水般迅速褪去，紧接着便是愤怒如汹涌的火山岩浆喷薄而出，到达了极点。

这个不知死活的色皮居然连自己的妹妹都敢打主意！

女帝恼怒的瞪着陆云，叱喝道：“滚！”

这突如其来的一声怒喝，犹如一道惊雷在大殿中炸响。

陆云瞬间从幻想中警醒，脸上的笑容瞬间凝固，看着面色愤怒至极的女帝，一时间丈二的和尚摸不着头脑。

“还不给朕滚！”

女帝再次冲着陆云叱喝道。

“是，小的告退！”

见女帝不像是假装的，陆云赶紧行了个礼跑出去。

这该死的混蛋！

望着陆云离去的背影，女帝的面色阴沉得犹如暴风雨来临前那墨黑翻滚的浓云，恐怖得让人胆寒。

然而，就在听到一人声音的瞬间，她的神情犹如闪电般迅速变换，瞬间换上了如花般灿烂的笑容。

“皇帝哥哥，您怎么生气了？是刚才那个跑出去的太监惹你生气了嘛！”

帝婉仪如一朵娇艳的春花俏生生地出现在门口。

她身姿婀娜，裙摆轻扬，那灵动的眼眸中满是关切与好奇，粉嫩的脸颊带着些许疑惑的红晕，樱桃小口微张，吐气如兰，声音清脆悦耳，犹如黄莺出谷。

“没……”

女帝刚想摇头否认，却又想到了陆云那句话，瞥了一眼自己皇妹胀鼓鼓，高耸入云的胸脯，转而点头道：“就是他惹皇帝哥哥生气了，婉仪皇帝哥哥跟你说……”

 
     第一卷第293章 哄骗大奶萝莉公主
作者：卡牌  字数：2715  更新：2025-05-16 08:53:20
那帝婉仪恰似无瑕琉璃，心地纯善，毫无机心，对女帝言辞中的心虚全然不知，只见她粉唇高高撅起，如熟透樱桃，那娇俏脸蛋似天边晚霞。

“太不像话了！皇帝哥哥日理万机，操劳朝堂诸事，他怎能狠心气您！”

说着她整个人因情绪气愤而轻轻颤动，身姿摇曳间，胸前那对发育得极为丰满圆润、高耸挺立的胸脯也随之微微起伏，尽显青春少女的婀娜之态。

从未见单纯皇妹生气，女帝心有愧疚，柔声说：“婉仪，此事哥哥也有错……”

话未说完，却见帝婉仪已起身，小脚噔噔跑出去，留下“皇帝哥哥，您别气，婉仪替您教训他！”便跑出干清宫，只留傻眼的女帝。

“婉仪回来……”

回过神来的女帝心急如焚，忙不迭地追过去。刚踏出宫殿门口，便瞧见自己的岳父——大夏丞相陈志清正伫立在外面。

“臣叩见陛下！”

陈志清恭恭敬敬地行礼道。

“丞相大人来了。”

女帝心中暗暗苦笑，自己原是在皇妹面前数落小云子的不是，想让皇妹对小云子敬而远之，却未曾料到这护犊子的皇妹居然冲动地想要去教训他。

“丞相来了为何不通报！”女帝狠狠地瞥了一眼一旁守门的太监，厉声询问道。

“陛下勿怪，臣也是刚到！”陈志清连忙说道。

“哦，既然如此，丞相大人便随朕一起进去！”女帝微微颔首，压下内心的担忧，缓缓说着，说罢，她率先转身，龙袍的下摆随风飘动，尽显威严。

陈志清赶忙跟上。

帝婉仪一路小跑，心中满是要为女帝出气的念头，她那娇小的身躯在宫中穿梭，带起一阵微风。

不多时，她来到了一处宫殿前，也不通报，直接冲了进去，两旁的守卫见到是大夏皇帝的最小的妹妹也不敢阻拦，帝婉仪便直接来到了偏殿冲着坐在椅子上的人面前，不过还有一人再此，叱喝道：“说，你做了何事招惹我皇帝哥哥生气。”

“啊……？”

陆云看着这突然闯入自己面前的一袭宫装的公主殿下有些傻眼，完全不明白发生了什么事。

“七公主万福金安！”

站在一旁正在向陆云汇报内库情况的张海急忙行礼，见帝婉仪没有搭理自己，便主动说道：“殿下，陆公公，奴婢还有点事，就先行告辞了。”

“去吧，去吧！”

帝婉仪不耐烦地挥了挥手。

张海小心翼翼地看了一眼两人，缓缓地退步而去。

此时，帝婉仪那如瓷娃娃般精致的脸蛋此刻因为生气而微微鼓起，双颊泛着淡淡的粉色，恰似春日里盛开的樱花。

她那本就明亮的大眼睛此刻瞪得圆溜溜的，长长的睫毛像扇子般扑闪着，眼中闪烁着的光芒，犹如夜空中璀璨的星辰，却又带着一丝嗔怒的火焰。

樱桃小口紧紧抿着，仿佛在努力压抑着内心的不满，可那微微上扬的嘴角却泄露了她此刻的娇俏与可爱。

她那一头柔顺的长发随着她生气的动作轻轻摆动，几缕发丝俏皮地落在脸颊旁，更添了几分灵动。

而那修身的宫廷礼服紧紧包裹着她发育姣好的丰满身姿，在愤怒情绪的驱使下，胸脯剧烈地起伏着，胸前的波澜壮阔愈发显得引人注目，这与她那张满是童真愤怒的童颜相互映衬，形成了一种别具一格的反差诱惑，让人无法抵挡。

陆云只觉喉咙干涩，艰难地咽了口唾沫，眼神中透着一丝不易察觉的慌乱，强自镇定地试探着开口问道：“公主殿下，不知陛下跟您说了什么？”

帝婉仪双手往纤细的腰间一叉，那姿态带着几分娇蛮与嗔怒，腮帮子鼓鼓的，犹如一只被惹怒的小猫，气呼呼地说道：“皇帝哥哥说您惹得他生气了，怎么你还想不承认？”

陆云连忙摆手，脸上摆出一副无辜又委屈的神情，说道：“没有，小的虽说是个太监，可平日里也是个敢作敢当的性子！”

说话间，他的目光却不由自主地被帝婉仪吸引过去。

只见她这一叉腰的动作，使得那紧身宫廷礼服像是被拉紧的弦，紧紧地贴合在她的身上，将她那本就曲线玲珑的身材勾勒得愈发明显，尤其是那丰满的胸脯，此刻高高隆起，在衣料的包裹下更显突出，仿佛有一种无形的力量在吸引着陆云的目光，让他的心跳陡然加快，如密集的鼓点般在胸腔中剧烈跳动，他甚至能清晰地听到自己心跳的声音。

“那就好！”帝婉仪像是完成了一项重大使命一般，微微扬起下巴，脸上露出满意的神情，轻轻点了点头。

陆云眼珠子滴溜一转，眼神中闪过一丝狡黠，脸上却依旧挂着讨好的笑容，看着公主那如清水芙蓉般单纯无邪的面容，又忍不住将目光下移，扫过那高耸饱满且线条浑圆的胸脯，心中暗自思量片刻后，忽然计上心来，笑着说道：“公主殿下，您知不知道您皇帝哥哥为什么会生小的气？”

帝婉仪像是被这个问题难住了，可爱地歪着脑袋，眉头微微皱起，眼睛眨了眨，思索了好一会儿，才缓缓开口说道：“这个……皇帝哥哥没跟我说诶！”

“唉！”

陆云幽幽一叹，余光再次瞥了一眼那张娇艳如花却纯真的面容，缓缓说道：“其实是小的有一件宝贝，陛下想让小的给她看，小的不愿意，陛下才生气的。”

说着，他的眼神中隐隐闪过一丝不易察觉的狡黠，似在暗中观察帝婉仪的反应。

“哦，宝贝！”

帝婉仪一听，好奇心瞬间被勾了起来，那原本满是嗔怒的双眸中此刻闪烁着好奇的光芒，双手也不自觉地放下，微微前倾着身子，胸前的起伏愈发明显，眼神紧紧地盯着陆云，询问道：“是上次那个长长的、粗粗的宝贝嘛？”

长长、粗粗的宝贝！

听着如此淫靡的话从这位单纯的公主口中说出，陆云下身的鸡巴不由的跳了跳，深吸口气，按耐住心思，脸上却依旧装出一副为难的模样，犹豫了好一会儿才开口：“对，就是上次公主殿下看见的宝贝，它十分的神奇，可长可短，可软可硬，还可以给人带来无尽的欢愉！”

他一边说着，一边留意着帝婉仪的表情，只见她的眼睛越睁越大，娇艳欲滴的小嘴儿微微张开，隐约可以看见里面的粉色小舌，陆云下面瞬间硬了起来，恨不得直接脱下裤子塞进去。

“竟有如此神奇之物！”帝婉仪忍不住惊叹道：“那你为何不献给皇帝哥哥呢？”

陆云故作苦涩地笑了笑：“公主殿下有所不知，这宝贝虽好，却与小的生长在一起，若是失去了，小的也有性命之忧！”

帝婉仪听他这么一说，不禁皱起了眉头，脸上露出一丝犹豫和纠结的神色。

她来回踱步，思考了片刻后，突然停下脚步，抬起头看着陆云，眼神中透露出一丝坚定：“那那件宝贝你藏于何处，你带我去看看那宝贝吧，也许我能帮你跟皇帝哥哥解释解释。”

陆云心中一喜，但表面上却装作有些犹豫：“这……恐怕不太好吧，万一被陛下知道了，小的怕是性命不保啊。”

“有本公主在，你怕什么！”

帝婉仪双手叉腰，胸脯因为生气而剧烈起伏，那模样仿佛在说这件事她做主了，不容陆云拒绝。

陆云见时机成熟，便微微欠身说道：“既然公主殿下如此说，那小的便斗胆让您去见识见识。不过还请公主殿下保密，莫要让其他人知晓。”

帝婉仪连连点头，迫不及待地催促道：“嗯，嗯，本公主倒要看看这宝贝究竟有多神奇。”

陆云嘴角微微上扬，眼中闪过一丝不易察觉的得意。

 
     第一卷第294章 少女公主高潮
作者：卡牌  字数：2120  更新：2025-05-16 08:53:21
“小的这就把宝贝展示给公主殿下看！”

陆云的声音微微发颤，竭力掩饰着内心的紧张与激动。

他深吸一口气，缓缓站起身来，来到偏殿门口。双手微微颤抖地握住门扉，小心翼翼地将门关上。

转头间，陆云的目光与帝婉仪的双眸对视，瞬间捕捉到了那其中闪烁的疑惑之色。

他连忙调整面部表情，挤出一丝讨好的笑容，清了清嗓子解释道：“公主殿下，这宝贝实在是太过珍贵与神奇，万一被旁人瞧见了，走漏了风声，不仅小的会有性命之忧，恐怕还会给公主殿下您带来不必要的麻烦。所以，务必得小心谨慎，不能让别人瞧见这宝贝一丝一毫。”

说话间，他的眼神不自觉地瞟向帝婉仪那紧身宫廷礼服下若隐若现的婀娜身姿，喉结微微滚动，赶忙又移开了目光，生怕自己的心思被察觉。

帝婉仪听了他的解释，轻轻点了点头，说道：“好吧，那你快些让本公主看看这宝贝到底是何模样。”

陆云强压下心中的窃喜，再次靠近帝婉仪，却半天没有动静，帝洛溪皱着眉头问道：“怎么还不见你所说的宝贝？”

“这个，殿下莫急，容小的想想！”

陆云眉头微皱，假装思索了片刻，然后恍然大悟道：“对了，殿下，小的想起来了，小的还忘了一个步骤了……”

说到此处，陆云顿了顿，假装为难道：“公主殿下非是小的无状，只是小的这件宝贝的性子极为的古怪，若想要展现，需要女子的亲吻才能才能唤醒其灵力，显露出真容。”

说罢，他的目光不自觉地扫过帝婉仪那如杨柳般纤细的腰肢，那盈盈一握的线条被紧身宫廷礼服勾勒得淋漓尽致，裙摆下露出的一小截小腿，肌肤白皙胜雪，泛着羊脂玉般的光泽，线条柔美而流畅，再往上，是那被礼服包裹却依然难掩其丰满的胸脯，随着她的呼吸轻轻起伏，每一次的律动都像是在诉说着青春的活力与美好。

帝婉仪听闻此言，粉嫩的脸颊瞬间涨得通红，一直蔓延到耳根，恰似春日里盛开的灼灼桃花。

她羞怯地垂下头，双手下意识地揪紧了衣角，声音细若蚊蝇：“这……这怎生使得？母后说只有夫君才能亲亲……”

那娇羞的模样宛如初绽的含露花苞，惹人怜爱。

陆云见状，心中暗喜，面上却愈发显得愁苦：“公主殿下，小的也知晓此举冒犯，但这宝贝的灵力规矩向来如此。若不依此行事，宝贝恐怕会公主殿下无缘，倒是陛下又怎会相信小的话！”

他一边说着，一边用眼角余光偷瞄着帝婉仪，眼神中闪烁着不易察觉的贪婪与狡黠。

帝婉仪贝齿轻咬着下唇，内心犹如翻江倒海般挣扎。

她瞧了瞧陆云，又想到皇帝哥哥的怒气，犹豫再三后，终于抬起头，眼神中闪过一丝决绝：“罢了，便依你所言，只此一次。”

陆云强抑住内心的狂喜，缓缓闭上双眼，将脸微微凑近帝婉仪，心脏却在胸腔里剧烈跳动，似是在为即将得逞的阴谋而欢呼。

帝婉仪深吸一口气，那因紧张而起伏更为剧烈的胸脯轻轻蹭到了陆云的手臂，她缓缓踮起脚尖，紧闭双眼，如同一只受惊的小鹿般，轻轻地在陆云的脸颊上印下一个如羽毛般轻柔的吻。

但陆云谋划了这般久又怎会轻易满足，双手直接将帝婉仪搂在怀中，让其饱满高耸的酥胸挤压着自己的胸膛，心头更加火热了，微微低头看着一脸错愕，微微张着红唇的公主殿下，大嘴直接狠狠的压住了帝洛溪娇艳欲滴樱唇。

回过神来的帝婉仪惊讶的瞪大了眼睛，她清楚的感觉到，这个叫小云子的太监的舌头毫无顾忌的钻进她的嘴唇，挑开贝齿，钻进了她的口中，与她的舌纠缠在一起。

纯洁少女公主的嘴唇，柔软湿润，陆云轻舔着她的贝齿，挑逗着湿滑的香舌，用力的吮吸着，将她口中的香津全吸过来，咽入腹中。

帝洛溪的香舌惊恐的躲闪着，可是在小小的樱口中，怎么能躲得过陆云霸道的舌头，柔滑的香舌最终被他俘获，互相纠缠。

从未有过的强烈刺激，让这位大夏最小的公主殿下意乱情迷，情不自禁的回应着陆云的热吻，香舌也被吸入了他的嘴里，让他紧紧的吮吸着。

陆云吮舔着她小小的香舌，也是心神荡漾，无法控制自己。

他颤抖着手，伸入了丝质的抹胸之中，直接按住那对梦寐以求的少女的奶子，初次接触的柔软滑腻，让他的心跳得几乎要从口中蹦出来。

轻柔的抚摸着少女公主的酥胸，满手握住，手指揉搓着玉乳，指尖轻捏乳头，温柔的撚动，亵渎着这位大奶萝莉公主纯洁的少女玉体。

受到上下的猛烈攻击，少女公主娇躯剧烈颤动着，白皙的脸庞浮起两朵红云，琼鼻中发出轻轻的哼声，像在抗议，又像是在销魂的呻吟。

好奇怪的感觉！

好舒服的感觉！

少女公主长大着眼眸，轻轻的扭动着娇躯，鼻中轻哼着，脸色晕红，沈浸在初次受到的刺激中，不能自拔。

对方的吻和手指指如同有魔力一般，带给她无比奇妙的感觉，终于从琼鼻中发出一声悲嘶，柔嫩的大腿根部用力的夹紧，娇躯剧烈的颤抖着，下体的私处直接喷涌出大量的蜜汁。

这位单纯的少女公主居然被陆云玩奶以及亲吻中达到了人生的第一次高潮。

陆云松开对方的朱唇，微瞇着迷乱的眼眸看着少女公主绝美的容颜，纯洁稚嫩的脸上还带着火热的红潮，隐约有一丝淫荡的表情，初次经历高潮的少女，看起来是那么的性感诱人。

“呜呜…

突兀的少女公主那粉嫩的脸颊涨得通红，美眸中泪光盈盈，泪水似断了线的珍珠簌簌滚落。

她双手紧紧揪着裙摆，带着哭腔嗫嚅道：“我……我竟失禁了，这可如何是好？这般大了还做出如此羞人的事，尿湿了裤子，叫我往后如何见人呐！”

 
     第一卷第295章 有点腥
作者：卡牌  字数：2263  更新：2025-05-16 08:53:22
帝婉仪抽泣着，那因哭泣而微微颤抖的双肩，更显娇弱无助。

她的泪水如断了线的珍珠般滚落，打湿了胸前的衣襟。

此刻的她，全然没了平日里公主的骄傲与矜持，只是一个受了委屈的少女。

望着那梨花带雨的公主殿下，瞧着她那可怜兮兮的模样，陆云急忙说道：“公主殿下，您这不是失禁，而是那件宝物展现出了它的威力！”

闻言，帝婉仪缓缓抬起头，那娇嫩得仿佛能掐出水来的脸蛋上挂着未干的泪痕，长长的睫毛上还挂着几滴晶莹的泪珠，在微光的映照下闪烁着细碎的光芒。

她的双眸中满是疑惑与一丝期待，带着哭腔问道：“你说的是真的嘛？”

“自然是真的。”

陆云肯定的点点头，指着自己胯下说道：“你看看，你那日见到的是不是它！”

帝婉仪微微低头，顺着陆云手指的方向看去。

只见在陆云的跨间有一顶高度非常夸张的帐篷，其模样真的就跟上次见到的一样，不，甚至还要更高。

帝婉仪不禁微微睁大了眼睛，脸上露出一丝惊讶与好奇的神情，似乎已经被这顶帐篷吸引，暂时忘却了刚刚的委屈与尴尬。

看望着少女公主那副呆萌可爱且充满好奇的模样，陆云只觉心脏陡然间剧烈跳动起来，好似要冲破胸膛一般，浑身的血液都似乎燃烧起来，衣袍下的鸡巴更是激动的跳了跳。

“对，没错，就是它！”

帝婉仪那清脆悦耳的声音中带着难掩的兴奋与激动，她的小脸因为激动而涨得通红，仿若春日里熟透的红苹果，泛着迷人的光泽。

水汪汪的大眼睛紧紧地盯着眼前之物，眼神中满是好奇，那长长的睫毛如同蝴蝶轻扇的翅膀，随着她的眨动而微微颤动，小巧的鼻子因为情绪的起伏而微微翕动着，呼出的气息带着少女特有的香甜，微微张开的樱唇，说道：“它还会跳，跟上次一模一样呢！”

“是吧，小的没有骗你吧！”

陆云的脸上挂着一丝讨好的笑容：“您刚才并非失禁而是这件宝贝展示了他的灵力，您刚才是不是觉得很舒服？很愉悦？”

“嗯嗯！”

帝婉仪闻言连连点着小脑袋：“刚才是觉得好舒服！之前如厕根本就不会这样，原来是因为这件宝物呀！”

“那公主殿下，您想不想见见它的模样？”

陆云继续引诱这位单纯的少女公主殿下。

“想！”

“那您把小的衣袍撩起来，那宝物就藏在里面，跟小的身体生长在一起！”

陆云的声音微微发颤，眼神中透着一丝不易察觉的急切，脸上却依旧努力维持着一副诚恳的模样。

“嗯？”

帝婉仪听到这话，像是听到了什么不可思议的事情，猛地抬起头。

她那如墨玉般的青丝随着动作轻轻晃动，几缕发丝调皮地落在她白皙如雪的脸颊旁，更衬得她面容娇俏可爱。

她微微歪着脑袋，眼神中满是疑惑与懵懂，轻咬着下唇，双手不自觉地揪着衣角，声音细若蚊蝇地说道：“可，可母后跟婉仪说，不能触碰别的男人的衣服，只能碰自己夫君的！”

说话间，她的眼眸中闪烁着一丝紧张与不安，又带着些许对未知事物的好奇，偷偷地抬眼看向陆云，那娇羞的模样让人看了心生爱怜。

“小的也不是男人，小的是太监！”

闻言，帝婉仪的眼中闪过一丝犹豫，她咬了咬嘴唇，双手不安地绞在一起，脸上泛着淡淡的红晕，眼神中透露出纠结与挣扎。

“公主殿下，您莫非不想见宝物了？若是耽搁时间长了，宝贝就会自动消失了哦！”

陆云的声音带着些许蛊惑。

帝婉仪的呼吸微微一滞，目光在那顶帐篷以及陆云脸上游离不定，内心的天平在规矩与好奇之间剧烈地摇摆着。

一方面是母后的教导。

另外一方面，刚才那舒服的快感令她有些痴迷，尚未见到就这般舒服了，若是见到其面貌该多舒服！

帝婉仪胸脯随着她的呼吸微微起伏着，看的陆云眼热无比。

片刻之后，帝婉仪点了点头。

陆云心中大喜，面上却不动声色道：“那就轻公主殿下亲自动手撩开小的衣袍吧！”

帝婉仪脸上的红霞更加绚丽了，轻咬樱唇，缓缓的蹲下身子，玉手缓缓抬起，像在经受着激烈的心理斗争，如葱般的玉手缓缓接近，终于落在了他的衣袍上上，那个两腿之间高高耸起的部位。

日光透窗棂，在皇宫内库偏殿地上投下斑驳光影。

高贵单纯的公主殿下蹲在地上，柔弱无骨的纤手款款抚摸，隔着绸缎揉弄着陆云翘起的肉棒，感受着其坚硬，温度滚烫的令她的俏脸发烫发热。

纤纤玉手颤抖着伸到了衣角，手指微微颤抖着向上撩开。

陆云的衣袍下摆被撩起来，露出长腿和亵裤。

“还在里面么？”

少女公主可爱的嘟囔一声：“藏得可真严实！”

而后便继续颤抖着伸出手，抓住亵裤缓缓的拉了下来。

粗大的肉棒失去了束缚，迫不及待的跳了出来，“啪”的一声，打在单纯少女公主的琼鼻上，然后在空气中轻轻的晃动着。

“啊！”

少女公主惊讶的掩住唇瓣，双眸敬畏又恐惧的看着陆云跨间的巨物。

被女帝和皇太后保护的很好的少女公主是整个皇宫最纯洁之人，丝毫不能理解这东西所代表着什么。

在她的眼中这是一件皇帝哥哥想要的宝物！

只是这个宝物……

“有点腥！！还有点事骚！”

帝婉仪看着在自己鼻前晃动的粗大肉棒，一股腥臊味传入琼鼻，熏的她皱了皱眉头，朝上抬眸，看着陆云质问道：“这就是你说的宝物？”

此刻，陆云的心都激动的都快要跳出来了，听见少女公主的问话，连忙肯定的点头道：“没错，这就是小的所说的令所有后宫女人都朝思暮想的宝物。”

“是嘛！”帝婉仪声若莺啼，眼中困惑未减，“为何还未有方才那般舒服之感？”

“这个……”

陆云心下猛地一紧，眼珠子滴溜一转，短暂思索之后，便继续说道：“那是因为宝物启动也需要步骤，就像是方才殿下想要宝物显露需要亲吻那般，要让这件宝物全然展示出其灵力，同样需要这般特别的法子！”

说话间，他的眼神不自觉地瞟向帝婉仪那嫣红的双唇。

 
     第一卷第296章 又舔又吸
作者：卡牌  字数：2447  更新：2025-05-16 08:53:22
听陆云提及刚才之事，少女公主的脸颊瞬间飞起一抹如晚霞般艳丽的羞涩，恰似春日盛开的桃花，娇艳欲滴。

她微微垂首，目光中透露出明显的慌张与羞怯，犹如受惊的小鹿，不敢与陆云对视。

母后说只能与自己的夫君亲亲，可自己刚才让这个小太监……不过刚才的确是很舒服……

心中暗自思忖着，满心的懊恼与羞赧，双手不自觉地绞着衣角。

“殿下，您亲亲它，说不定会比刚才更加舒服哦！”

瞧着少女公主那单纯娇羞之态，恰似粉桃含露，陆云顿觉心潮翻涌，目光紧锁于她，呼吸急促，喉咙滚动。

“嗯！”

帝婉仪轻轻点头，将精致的面庞凑近，强忍着更加浓郁腥臊味，缓缓张开樱唇，轻轻的在龟头上亲了一下。

看到帝婉仪这个身份高贵单纯的公主用那张娇艳欲滴的红唇亲自己的下体，陆云一阵兴奋，感觉到龟头一阵酸痒，忍不住深深吸了口气，生怕还没有享受到这公主口舌服务就射出精液吓住这位单纯的公主了。

“呕～～好恶心……”

腥味在味蕾上散布开来，令帝婉仪眉头紧紧蹙起，眉心处挤出一个深深的“川”字。

“殿下还不够，还要用舌头舔一舔！”

陆云继续蛊惑道。

还要舔？

纯洁美丽的少女公主惊奇的瞪大了眼睛，还是按照陆云的话，强忍着恶心，轻启朱唇，伸出小小的香舌，在肉棒的尖端轻轻的舔了一下。

马眼口上传来的软滑触感，让陆云舒服的低吟出来，看着胯下跪着的清纯少女公主，心中有说不出的激动。

从前曾经设想过的美妙场景，现在终于出现在他的面前，简直就像梦境一样。

“我怎么还没感到舒服？你是不是再骗我？”

口中的味道更加浓郁了，令少女公主感到有些反胃，看着陆云目光闪烁着质问。

“殿下，应该是你没舔到位，你继续舔，最好将宝贝整个身体都舔一下！”

陆云继续解释着。

都舔一遍？

少女公主看着面前高高耸立的粗长‘宝物’上面布着狰狞的青筋，令她有些害怕，有心想要放弃，但是想到自己都做到这一步了，若是现在放弃，岂不是……

如此这般想着，帝婉仪再次伸出了粉色的小舌头伸到龟头上。

在这位后宫小太监的面前，身份高贵，清纯可爱的少女公主蹲在他的跨间，努力的伸出丁香小舌在龟头上轻舔，一路舔舐过去，按照陆云的所说的，把粗大的肉棒舔了一遍，接着香舌又移动到睾丸上，轻舔着软软的睾丸。

陆云感受着舌尖上奇妙的触感，眼神顿时变得十分恍惚。

“可以了嘛？”

耳中听见少女公主如黄鹂清脆的声音，陆云开口说道：“还不行，你把宝物整个含进去试一下。”

这么粗长的东西整个吃进嘴里！！！

少女公主瞳孔惊讶的瞪的更加大了，缓缓抬起头，仰头看着陆云，轻咬着嘴唇，而后樱桃小嘴慢慢张开，将他胯下粗大肉棒的前端，轻轻的含到了嘴里。

柔嫩的樱唇温柔的包围着胀大的龟头，陆云的的手不由自主的伸出来，抚摸着清纯少女公主的乌黑的头发。

看着她美丽的脸庞，樱唇还含着自己肉棒的可爱模样，一阵阵的快感从肉棒上传来，他整个人不由得神魂飘荡，仿佛置身于最美妙的梦幻之中。

“这个宝物真的好大……好难侍候！！”

帝洛溪心中默默的想着，努力张大樱桃小嘴，将粗大的肉棒深深的含了进去。

少女公主的深吻、努力的吮吸以及丁香小舌在肉棒表面羞涩的舔舐，弄得陆云的两腿发软，几乎要坐倒在宫殿的地上。

阳光斑驳的偏殿中，光影透过雕花窗棂，如细碎的金箔洒落一地，在这肃穆的偏殿中，尊敬的大夏少女公主蹲在后宫一太监的胯下，并且努力的张大樱唇舔吮着这位太监粗长的鸡巴。

这情景看起来十分的淫靡。

“殿下，喜欢这件宝物嘛？”

陆云颤抖着手按在少女公主的头上，看着少女公主如瓷娃娃般可爱的面颊，却坐着如此淫靡的事情，他的肉棒不由自主的胀大，撑得帝婉仪的小嘴满满的，然后抵住了她纯洁的咽喉。

“唔唔……”

小嘴被塞满少女公主只能发出唔唔的声音，但为了能得到宝物的认可，心地纯洁的少女公主尽力的让肉棒更深入口腔，她温暖湿润的小嘴用力的吸吮着，像要把它吸入腹中一般，感觉着粗大的龟头顶开了自己喉间的软肉，虽然被噎得眼泪汪汪，可是面容上却浮起了兴奋的笑意。

她能感觉到自己小腹好像是有一股火苗正在缓缓升腾，全身上下好似有电流一般，将她每一寸肌肤都电的酥酥麻麻的，让她很舒服。

她知道这是这件宝物正在施展灵力。

受到刺激的帝婉仪更加卖力了，无师自通的主动的耸动着脑袋吞吃着太监的粗大的肉棒，从唇齿间溢出一道道淫糜的水声。

“殿下，你努力的样子宝物知道了，宝物很喜欢，他想让你用手搓一下他的身体！！”

帝婉仪默默的点着头，缓缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。

在陆云的眼帘中，少女公主抬起两只纤细的玉手合抱住那根粗壮的肉棒，上下撸动，仰着可爱的小脸，嘴角还残留着淫靡的口水，疑惑的问道：“是这样嘛？”

“斯～对，是这样！～”

感受着手指柔软的肌肤，陆云抽了个凉气，点点头，继续说道：“下面也要！”

“好！”

“嗯～很棒，很好～宝物很喜欢你这样！”

“是这样嘛？”

“嗯！”

“很舒服！”

少女公主一边用白嫩柔软的双手上下撸动着肉棒，一边抬眼看着陆云，满脸的单纯可爱与好奇。

“宝物要殿下一边舔一边搓！”

又换了？

帝婉仪嘟了嘟小嘴，俯下身张开高贵的朱唇，用两片嫣红的唇瓣含住龟头，纤纤玉手上下撸动着棒身，微微抬头睁大着眼睛，看着陆云，好像再说：“是这样吗？”

“对，没错，就是这样，殿下真是聪慧！”

陆云一边享受一边夸奖道。

“唔唔～”

帝婉仪精致的脸上露出得意的笑容，动作却丝毫没有停下，两颊尽力收缩，樱唇用力包裹，脑袋协同着玉手的动作快速而激烈的上下套弄着粗大的肉棒，小香舌也无师自通的翻卷起来，热情的舔吻着不断进出着自己口腔的龟头和棒身，发出“滋滋滋”羞耻的声响。

陆云被这位可爱的少女公主吸的舒服的身体每一根骨头都酥了，龟头不断凝聚着快感，一股热流就要从精囊袋喷出来，他连忙说道：“好了，殿下，宝物被你侍候的非常高兴，它想让你脱掉衣服，它要给你赏赐！”

 
     第一卷第297章 沉睡的熟母
作者：卡牌  字数：2150  更新：2025-05-16 08:53:23
听闻要赏赐，帝婉仪美眸闪烁兴奋之光，恰似繁星，将肉棒从口中拔出，但陆云的话让她瞬间羞涩不已，红晕漫上脸颊与耳根，如桃之夭夭。

要把衣服脱？

帝婉仪轻咬着嘴唇，低头不敢直视，睫毛轻颤，手揪衣角，兴奋与娇羞交织，尽显少女娇态。

“殿下，是不是皇太后跟你说只能再夫君面前才能脱衣？”

陆云看出来了少女公主的顾虑，缓缓开口询问道。

帝婉仪用那微不可闻的声音轻轻应道：“嗯！”

“殿下，大可以放心。”

陆云微微一笑意，声音轻柔且温和，试图驱散帝婉仪心中的不安，“杂家不过是个后宫的小太监，就跟宫女一般无二。殿下自小应当是由宫女侍候宽衣的，殿下就把小的当成宫女，这样便不会有那些不必要的顾虑了。”

帝婉仪咬着嘴唇沉默不语，很显然心中还是在纠结。

见此情景，陆云心下一横，决定使出杀手锏。

他微微眯起双眼，眼中闪烁着一丝狡黠的光芒，用近乎魔鬼般的声音在帝婉仪耳边蛊惑道：“殿下莫非不想要宝物的赏赐了嘛？殿下将宝物侍候的如此满意，想来宝物会给予殿下比上次更加强烈的舒服，莫非殿下想要前功尽弃嘛！”

要放弃吗？

帝婉仪微微咬着下唇，粉嫩的唇瓣上留下了浅浅的齿印，心中犹如翻江倒海般纠结，她那澄澈如秋水的眼眸中，满是犹豫与挣扎的神色。

然而，不过片刻，那眼中的纠结便渐渐消散，转而被一抹坚定所取代。

不行！马上就能体会到比刚才更加舒服的感觉了！

她深吸一口气，挺直了纤细的腰背，仿佛在这一刻下定了决心。

一直紧紧盯着眼前这位纯洁可爱的少女公主的陆云发现了这微妙的变化，嘴角微微一勾，扯出一抹微笑。

“请殿下更衣！”

陆云下身挺着粗长的肉棒，躬身恭敬拱手道。

“好！”

帝婉仪银牙轻咬，再次深吸了口气，仿佛是在给自己鼓足最后的勇气，缓缓抬手至领口，指尖轻颤，在领口边缘徘徊不定，她的眼神中透露出一丝紧张与羞怯，毕竟这是她从未有过的大胆之举。

就在她即将把礼服脱下之时，突然，一阵急促的脚步声从远处传来，打破了这一室的静谧与紧张氛围。

帝婉仪的手猛地一抖，心脏也随之剧烈跳动起来，她惊恐地望向门口，眼神中满是慌乱与无措，整个人瞬间僵在了原地。

“公主殿下，您在里面吗？小的是陛下随行侍候的宫女夏蝉！”

门外传来夏蝉清冷且毫无温度的声音。

夏蝉？

陆云也被这突如其来的变故惊到，但他毕竟做好了充足的准备，很快便镇定下来，快步走到帝婉仪身边，在她耳边轻声说道：“殿下莫慌，先随便应付几句。”

帝婉仪深吸一口气，努力平复着自己慌乱的情绪，她清了清嗓子，声音带着一丝不易察觉的颤抖说道：“本宫在……在里面，有何事？”

“回殿下，陛下找您有事，特遣夏蝉来请您过去！！”

夏蝉的声音依旧冰冷，听不出任何情绪。

“本宫……本宫无事，只是有些乏了，想在此处稍作歇息，你回去回禀皇帝哥哥，就说本宫马上过去！”

帝婉仪尽量让自己的声音听起来平稳一些，可握着衣角的手却泄露了她的紧张。

“请公主殿下随夏蝉一起去见陛下！”

夏蝉无动于衷依旧冷冰冰的回答道。

陆云幽幽的叹了口气，知道这次引诱这位大奶萝莉公主的计划泡汤了，冲着帝婉仪点点头。

帝婉仪深吸一口气，努力让自己镇定下来，尽管双手还在微微颤抖，她还是迈出了脚步。

门缓缓打开，夏蝉站在门外，看着面上红潮尚未褪去的帝婉仪和胯下稍有些起伏的陆云，美眸中的异色一闪而过，侧身让开一条路，机械地重复道：“公主殿下，请吧。”

帝婉仪强装镇定地走了出去，陆云默默地跟在后面。

来到干清宫后，女帝见自己皇妹无事，松了口气，又与帝婉仪交谈了一会儿，见没有异样，心中的大石头终于是落下来了，送走帝婉仪后，女帝脸色瞬间阴沉了下来，面无表情的盯着陆云，冷声道：“小云子，你若是敢打婉仪的主意，朕定要斩了你这根罪恶之根！”

感受着女帝周身散发的冷意，陆云吞了口唾沫，连连点头，并且保证不会。

等女帝挥手让他出去后，陆云这才松了口气。

走出了干清宫，陆云心中被大奶子萝莉公主勾起的欲火无处发泄，脑海中忽然想到那位成熟艳丽的国公之妻，嘴角浮出一抹淫笑。

他对这位高贵的熟母调教可还没有结束就被鞑靼人刺杀，如今又要去益州，这事可不能耽误。

如此想着陆云便朝着宫门外走去。

……

云都府有间客栈，天字号客房内，一位成熟丰腴的美妇人正在沉沉的睡着。

她的身上只穿着亵裤衣，几乎赤身裸体的侧躺在床上，露着白花花的一身美肉，两条雪白美腿微微弯曲着，两瓣肥硕圆润的圆臀被轻薄柔软的亵裤遮掩着，如水蜜桃般甜美多汁。

而更让人狂喷血的是，在美妇圆润肥美的臀瓣之间，亵裤内陷，勾勒出两瓣漂亮的桃臀形状，中间往下部位却又鼓起一块小孩巴掌大小的地方，像是两片蚌肉被轻薄的亵裤包裹着。

而蚌肉之间，又再内陷进去一部分，形成了仿佛沙漠里的骆驼脚趾一般的美妙景象。

两只雪白修长的玉臂轻轻往侧的方向搭着，半遮半掩的遮挡着裹在肚兜内，鼓鼓囊囊的两座浑圆山峦。

如此诱人香艳的美人春睡图此刻却无人欣赏。

但在此时，房门被轻轻的打开，一缕暖阳照射进来，随后便被挡在门外。

陆云看着床上沉睡的美艳熟母，喉咙发干，轻手轻脚的走了过去，伸出手去，从护住饱满胸脯的手臂的缝隙里钻进去，握住她高耸的酥胸揉了几下，力道并不重，因为他暂时并不想弄醒这位美艳的熟母。

 
     第一卷第298章 想要吃夫人的奶子
作者：卡牌  字数：2474  更新：2025-05-16 08:53:23
人妻美妇的酥胸饱满又柔软，两座圣女峰在陆云的手中柔软温暖，哪怕是隔着布料陆云依然能感觉到大奶子的滑腻与弹性，而且丰满温软，手感相当好。

顿时陆云在大奶子萝莉公主身上勾起来的欲火再次升腾了起来，大手轻柔的抚摸着国公之妻的饱满之物，满手握住，隔着肚兜揉搓着奶子，指尖轻捏乳头，温柔的捻动，刺激得雪峰顶端的樱桃迅速涨大起来。

“嗯！”

熟睡中的沈婉兮仿佛感觉到身体在被人玩弄，风韵的脸蛋上，微微升起了焦急的表情，白皙的脸庞浮起两朵红云，鼻中发出轻轻的的哼声，像在抗议，又像是在销魂的呻吟。

她轻轻的扭动着娇躯，鼻中轻哼着，脸色晕红，沉浸在初次受到的刺激中，不能自拔。

没人能够想象的到，这位身份高贵的国公之妻此刻，被人趁着午睡亵玩着丰腴的肉体，似乎还在做着不堪的春梦。

在梦中，她看的那个消失几天的恶贼压在她身上，把她的衣服脱掉，对她做出种种凌辱的手段，用粗壮的鸡巴抽打着她的面颊，把鸡巴整个塞进她高贵红唇中，当成小穴一般奸淫玩弄着。

梦中的恶贼肆意亵玩着她丰满的奶子，撞击着她肥美的肉臀，大鸡巴快速进出，将她肥厚的肉穴干的淫水四溅，肉体像海上的小舟荡漾着一道道雪白的肉波。

忽然，她的身体剧烈颤抖了起来，肥美的肉穴急速抽搐着，喷出了一股股淫水，顺着丰满肥厚的股沟流了下来，很快渗透了亵裤，打湿了下面的被褥。

她整个人弓了起来，脑袋抵着床靠，红唇中发出一声悠长诱人的呻吟。

那声音仿佛穿越了无尽的时空隧道，悠悠然飘进世人的耳中，向整个神州宣告着这位高贵的国公之妻的快乐。

太阳的微光透过轻薄的窗纱，悄然洒落在室内，似一层柔和的薄纱，轻轻笼罩着这片空间。

美熟母缓缓从睡梦中苏醒，那绝美的脸庞泛着淡淡的红润，透着一种妩媚而娇柔的神韵，呼吸也略显急促，胸脯微微起伏。

她仿若蒙着一层薄纱般，幽幽地睁开了双眸，眸中波光流转，恰似一湾盈盈春水，仿佛随时都会满溢而出，荡漾着令人心醉神迷的风情。

此时，她的意识尚未完全清醒，只觉得脑袋昏昏沉沉，思绪仿若被一层迷雾笼罩，混沌而迷茫，整个人还沉浸在那未消散的朦胧睡意之中。

一张带着淫笑的面庞猝不及防地闯入她的视线，那笑容犹如毒蝎的尾刺，瞬间让沈婉兮的心坠入冰窖，周身的血液仿佛都在这一刻凝固。

她的双眼瞪大，眼中满是惊恐与茫然，仿若一只陷入绝境的小鹿，不知所措地看着床边那个如恶魔般的身影。

“我还是在梦中吗？”

沈婉兮的嘴唇微微颤抖，喃喃自语道。

“刚才是泄身了吗？真是淫荡呀！”

耳畔蓦然响起男人的声音，沈婉兮悚然一惊，未及反应，那张脸便如鬼魅般迅速凑近。

光影流离中，面容的轮廓由混沌变得清晰，模糊的五官一点点明晰起来，眉梢眼角、口鼻唇颚，每一处细节都毫无遗漏地展露眼前

沈婉兮双眼圆睁，瞳孔急剧收缩，恐惧如潮水般瞬间将她淹没。

她的双手像受惊的鸟爪一般，下意识地死死揪住被子，此刻，那张仿若恶魔的脸近在咫尺，几乎与她的脸紧紧相贴，她甚至能清晰地感受到对方粗重而炽热的气息扑面而来，带着一种窒息的压迫感。

“夫人，刚才是做春梦了嘛？”

陆云嗅着浓郁的熟女气息，伸出舌头轻轻在沈婉兮红唇上舔了几下，缓缓说道：“不知是梦到了国公爷，还是杂家！”

这不是梦！他真的回来了！

刹那间，沈婉兮如坠冰窟。

“夫人真是……沉默寡言呀……”

陆云感慨一声，然后咬住熟母人妻娇艳欲滴的唇瓣用力吮吸起来。

沈婉兮娇呼一声，奋力挣扎。

可是她的力气跟陆云比起来实在是太小了，不管她怎么挣扎踢打，就是不能把身上的陆云推下去，只能眼睁睁的看着他压制住自己，吮吸舔抵着自己高贵的红唇，舌头还放肆的闯进贝齿之内，挑逗着自己的香舌，并且用力的把它吸了过来，在嘴里亲密的吮吸着。

她的纤手死死的攥住被子，身子也微微颤抖着。

陆云松开那被吻得愈发红润的唇，上面还沾着口水，樱唇半张着，吐着香甜的气息。

陆云眼神中带着一丝戏谑，低声说道：“夫人这副模样，倒是比平日里更惹人怜爱了。”

说着，他的手轻轻抚上沈婉兮的发丝，将那一缕凌乱的头发别到她的耳后，手指有意无意地划过她的脸颊，引得她又是一阵轻颤。

沈婉兮微微别过头，避开陆云那炽热的目光，声若蚊蝇般说道：“你……你怎么还活着……”

“怎么？夫人是想着杂家命丧黄泉，你好逃离苦海嘛！”

陆云轻笑出声，直接翻身上去骑在沈婉兮的身上，色迷迷的看着人妻丰腴的肉体：“经过杂家的滋润夫人的身子倒是越来越勾人了！”

闻言，沈婉兮身子轻轻颤动，呼吸急促了起来，轻咬着下唇，神色屈辱，“你……你怎么过来了！”

陆云骑在人妻的腰间，欣赏着她裸露的香肩、平坦如玉的小腹，伸出手在沈婉兮的身上轻轻抚摸着，感觉触手光滑，听见对方的话，淫笑道：“当然是跟夫人交朋友了！”

你是这么跟人交朋友的？

瞬间，沈婉滑嫩柔软的肌肤上冒出一颗颗细小的鸡皮疙瘩，身体也不由自主的扭动起来，心里却觉得屈辱无比。

然而陆云却舒服无比，人妻如蛇般用力挣扎扭动，摩擦着他两腿间的鸡巴，带给他一阵阵刺激的快感，他微微眯着眼欣赏着她曲线优美的身段这么扭来扭去的美态，两腿更是用力夹紧她的娇躯，而双手则捉住美妇包裹着饱满浑圆酥胸的亵衣下缘，往上掀开。

亵衣划过敏感乳尖，雪白的酥乳蹦跳着跃出，陆云的眼睛紧紧盯在上面，只觉得这美妇的酥胸，宛若两座雪白的山峦，浑圆饱满，顶端的樱桃傲然挺立，乳晕暗红勾人。

“不要！”

沈婉兮俏脸发烫，内心又是娇羞又是屈辱，抬起柔滑的手臂，挡住了胸前波涛汹涌的春光。

“夫人，看样子还分不清自己的位子！”

陆云眼神瞬间变得冰冷，两只手各自抓住沈婉兮的两只手，往上拘住，“若是国公大人知晓杂家与夫人关系的话，不知会作如何？”

沈婉兮眼中闪过一丝慌乱，红润的脸色迅速褪下变得苍白无比。

陆云将脸凑在那对饱满胸脯上嗅了一口，淫笑一声说道：“尚在牢中的驸马爷，夫人也忘却了嘛？”

沈婉兮脸更加白了。

“看样子，夫人并没有忘却！”

陆云淡淡一笑，嘴角带着冷意说道：“既然如此，很好，杂家想要吃夫人的奶子，夫人应当知晓怎么做？”

 
     第一卷第299章 舍得下脸皮来求欢
作者：卡牌  字数：2346  更新：2025-05-16 08:53:24
沈婉兮嘴唇微微颤抖，嗫嚅着想要说些什么，却在触碰到陆云那冷峻的目光时，将话语咽了回去，伸出玉臂，颤抖着将白皙的手掌放在胸前，捧起了自己的胸乳，双眸屈辱的望着陆云。

“坐起来！”

陆云霸道而冷漠的命令道。

沈婉兮深吸了口气，松开胸乳，撑在床上，让自己坐起身来，娇躯轻颤，双手捧着雪白高耸的大奶，两座浑圆的雪峰被手掌托起，顶端的两粒樱桃已经凑到陆云的嘴边，红玛瑙一般，散发出诱人的奶香味。

“夫人的奶又白又大，看起来就跟大馒头一样！”

陆云淫笑一声，身子往前，将脸凑过去，张开唇瓣，将美妇高耸酥胸上的鲜红诱人的红果，给含在了嘴里。

“嗯哼！”

感受着粗重的浊气刺激着敏感的乳头，沈婉兮不由之中扬起白皙修长的脖颈，一头乌黑的秀发散落在脑后，红唇不由的娇吟出声，但内心却羞的差点晕了过去。

想她堂堂一国公夫人不但要受到眼前这位比自己小上十多岁的男人淫虐，还要主动捧着奶子让对方吃，这样的耻辱让她怎么能够承受？

而更加令她羞愤的是她能清晰的感受到这个恶魔每一丝动作。

他轻轻的含住自己的乳尖，先是用唇瓣夹住她的乳头，再然后，张开嘴，身子往前一些，唇瓣触碰到她的乳晕，将她的整个乳头都含在了嘴里。

“嗯～”

又是一道娇吟声从齿间羞涩流出。

涨硬的乳头已然完全进入陆云的口腔内，火热敏感的乳尖，与陆云的口水接触到，湿润的香津如同火上浇油般，淋在了她的乳尖上。

湿润与火热的感觉，从被含住的乳尖上传来，竟是隐隐的有些刺痛，火辣辣的刺痛感，像是乳尖已经迫不及待的要被男人的牙齿与舌头所玩弄。

感受着人妻微微加重的呼吸，陆云往上看了一眼，与沈婉兮含羞带辱的目光对视了一眼，而后嘴一张，将美妇的乳晕，乳头，连同少许白花花的乳肉，一起含在了嘴里。

含住乳头后，陆云并未着急吮吸，而是张大嘴巴，继续用力压着人妻的乳肉，将她饱满浑圆的酥胸挤压成一张烙饼一样，让人妻美妇的乳尖更是深入到自己的口腔内。

沈婉兮的呼吸更加急促了，男人更加灼热，更加湿润的口腔令她乳饱满酥胸更加臌胀了，传来一阵阵强烈无比的快感，刺激的她娇躯微微发颤，却令她倍感羞辱。

自己居然像一位母亲一样将自己的奶子亲自送到男人的嘴里，任由他这样子戏弄般品尝。

而这个男人更是将自己儿子亲手推入地狱的恶魔。

耻辱感充斥着整个脑海。

突然，沈婉兮娇躯一颤，口齿再次流出一道羞耻的呻吟声。

她只感觉那被男人吸入口中的敏感乳尖，被一条柔软湿滑之物轻轻一舔，给舔的瘙痒难耐。

痒，酥，麻让沈婉兮乳尖凸起涨硬的程度前所未有。

沈婉兮颤声呻吟，娇躯不由自主的热了起来，一双美眸渐渐变得水汪汪的，娇躯不断轻颤。

在陆云的唇舌挑逗下，她紧咬嘴唇，努力抑制自己想要轻哼呻吟的冲动，捧着乳肉的双手无力的松开，却有力的撑在身后，变成挺起饱满酥胸，任由陆云吮吸舔弄。

陆云舔吸了许久，再这位高贵人妻的玉峰上留下了大量的口水和齿痕，接着又换到另一座玉峰，张嘴含住其中一座山峦的顶端，将喘息呻吟的美妇的一只暗红乳头含在了嘴里。

伸出舌尖，抵着乳头，柔软舌尖，贴着美妇涨硬的乳头，在吮吸的动作带动下，舌尖也在反复点触着美妇情动后的乳尖。

半裸美妇在这个时候，往往会从紧咬着的红唇中泄出呻吟声来，睁着屈辱的目光中带着迷离看着咬她的乳头的男人。

陆云用舌尖复绕着暗红涨硬的乳尖打转。

舌尖转一次，沈婉兮的身子就软一分，呻吟声也就大一分。

在陆云一遍遍亵玩之下，这位高贵的国公之妻红唇中，一声声呻吟越发的高亢。

半响之后，陆云嘴唇松开了对方的酥乳，看着被自己吸的乳吸得情欲勃发的美妇，淫笑一声道：“夫人的身体可比夫人诚实多了，奶头都这么硬！”

沈婉兮羞愤至极，看着陆云动了动嘴，没有说话。

陆云也不在意，从床上下来，三两下脱掉自己的衣物，看着床上含羞的美艳妇人，笑道：“该杂家侍候夫人了！”

说着便再次爬上了床。

沈婉兮看着全身赤裸下身挺着一根又粗又长肉棒的男人，心头涌出百般滋味。

的确她在这男人的身上受到了前所未有的屈辱，但她也不可否认的是，这个男人也带给了自己前所未有的快感，那根粗壮之物绝不是自己丈夫能相比较的。

而且，这个男人虽说对她言语极尽羞辱，但动作却比她的丈夫还要温柔。

这样沈婉兮心里头矛盾不已，一方面憎恨这个男人，一方面却不得不屈服对方，甚至还痴迷对方带来的绝美的快感。

爬上床的陆云看着那美妇人丰腴的肉体，眼中露出兴奋的笑意。

眼前这位人妻，性格虽然泼辣一些，但不可否认的是她的肉体，充满了诱人的魅力，曲线柔美，成熟得能掐出水来，肌肤洁白柔滑，玉峰高耸，楚腰纤细，脸上那羞愤的表情让人心中不断地涌出凌虐的快感。

此刻，她的下半身还穿着一件亵裤被鼓囊囊的下体撑得紧紧的，有几根黑色的毛发不甘寂寞的钻了出来。

陆云忍不住调侃道：“夫人的毛毛真是调皮！”

说完身体就趴了下去，手指按在薄薄的丝绸布料上，隔着亵裤摸着那一处凹下去的温软部位，然后轻轻的按了下去。

“不……不要……”

敏感部位被侵袭，传来一阵奇妙的触感，沈婉兮张嘴说道。

“夫人下面都湿透了，确定不要嘛？”

陆云抬眼看着沈婉兮，隔着衣物按在阴部上面的手指渐渐用力，隔着雪白丝质亵裤揉弄着她的阴蒂，不时还探入湿漉漉裂缝，用丝质亵裤摩擦着她的淫湿小穴。

沈婉兮的娇躯剧烈的颤抖着，被陆云玩弄的喘息不定，突然看到陆云抬起头，看着她淫邪道：“夫人，你真的很淫荡，下面被杂家玩了两下水就止不住了……”

沈婉兮瞳孔微缩，羞得几乎晕去。

她能感觉清晰的感觉到自己阴道再对方触碰或者说是再对方玩弄自己双乳时，下面的阴道就开始本能的蠕动起来，熟妇久旷之躯早已经饥渴难耐了。

但眼前这个男人可是自己的仇人，她又怎能舍得下脸皮来求欢。

 
     第一卷第300章 让杂家太舒服了
作者：卡牌  字数：2135  更新：2025-05-16 08:53:25
“啧啧……夫人可真是淫荡啊！不过……杂家就喜欢夫人这样表面正经，肉体淫荡的女人……”

陆云啧笑一声，抱起她肥美的肉臀，用力一拉，将亵裤之彻底扯了下来。

淫靡流着淫液的私处彻底的暴露在男人的眼帘中，沈婉兮艳丽的脸上充满屈辱。

高贵的国公之妻的下体肥厚饱满，两瓣大阴唇高高隆起，如同肉丘一般，中间裂开一道缝隙，小阴唇红润娇嫩如同花瓣一样绽开，淫水顺着中间的肉洞源源不断的流淌着。

陆云趴在美妇美腿上，细细的欣赏着美妇的湿漉漉的淫穴，还不时伸出舌头在雪白柔嫩的大腿两侧轻吻吮舔，不时轻轻往那骚逼不停的吹着气。

“嗯哼～～”

沈婉兮扭动着丰腴的娇躯，只觉得下体一阵凉飕飕的，吹得自己屁眼和下体都麻酥酥的想要尿尿，忍不住轻声呻吟起来。

心中悲切想着，这个恶魔实在是太会玩女人了，比自己的夫君强上不止一星半点。

陆云用手指分开肥厚的大阴唇，顿时肉缝里粉红色的阴道就露了出来，淫水如同溪水潺潺流淌，弄得下面茂密黑亮的阴毛全都沾满了蜜露，亮晶晶的显得格外诱人。

“夫人，你的逼真肥美就跟鲍鱼一样！”

说完陆云嘴缓缓落在贵妇人美丽的花园之中，覆盖在上面，深深的吻了上去，用舌头舔着那分泌的淫水，又用舌尖去舔弄着两片大阴唇。

“不……不要……”

沈婉兮被舔的淫水泛滥，娇喘吁吁，白皙丰满的玉体不住颤抖，双腿紧紧的夹住陆云的脖子，悲愤仰起头发出阵阵撩人的呻吟。

陆云双手按住美妇的美腿，使其不乱动，唇舌继续努力的动作着，嘴唇含吮着充血暴露出来的阴蒂，接着用舌尖舔弄，越舔越快，被强烈快感刺激之下贵妇人娇躯剧烈的颤抖，大量的淫液从里面奔流出来。

缓了一会儿的沈婉兮睁着迷离的眸子，看向自己的胯下，这个恶魔仍在勤恳的工作着，舌头舔遍了每一根阴毛，阴唇也被他翻开，舔遍里面每一处嫩肉，而后又换上了手指伸入她的小穴里，抽插着干得她又流了一次高潮才停下来，而贵妇人也因为极度的快感而娇躯剧颤。

陆云又用嘴巴上去吸舔小穴，含了一大口淫液，才爬上去，压在她丰腴的肉体上，对着她那张高贵的红唇印了下去，舌尖撬开美妇的贝齿将口中的淫液渡进对方的口中。

咸咸的味道遍布味蕾，已经不是第一次吃自己淫液的沈婉兮知晓那是什么东西，但是她却没有第一次吃那般的恶心，只是躺在床上任由对方在自己红唇中肆意妄为。

“夫人，刚才弄得你爽不爽！”

陆云松开红唇，一脸淫笑看着沈婉兮说道：“刚才夫人可是高潮了两次！”

沈婉兮顿觉俏脸发烫发红，稍稍别过脸不敢与其对视。

“夫人爽了，杂家还没爽呢，”

陆云站起身，挺着鸡巴来到沈婉兮的脖颈处，微微下蹲握住鸡巴将硕大的龟头抵在贵妇人的红唇上：“夫人应该知晓如何做吧！”

听着陆云带着威胁的话，鼻中嗅着浓烈的男性气息的味道，沈婉兮满脸羞愤，颤抖着微微张开红唇，用两片唇瓣含住龟头，湿滑的唇尖轻轻舔抵着马眼。

“哦，舒服！就是这样，夫人的技术倒是进步很大哦！”

陆云只觉得龟头被美妇那柔软滑腻的腔体嫩肉包裹着，那若有若无的吮吸力弄得他龟头酸麻，阵阵销魂快感让他舒服的大叫了起来。

见到男人一脸陶醉，沈婉兮内心又是觉得羞辱却又带着她都不曾发觉的自豪，她嘴巴含着龟头前段吮吸吞吐，还不时用丁香小舌在冠状沟上转着圈舔弄着，弄得陆云身体发颤。

“舒服！太舒服了！夫人你的嘴，你的舌头……让杂家太舒服了，”

陆云满脸的陶醉，松开握住鸡巴的手，捏住贵妇人的脸颊，然后轻轻挺动的腰身，让鸡巴再贵妇人的红唇中飞快抽插起来，随着一声怒吼，一股炙热浓稠的精液如同高压水枪一般喷射出来，全都灌进了沈婉兮的喉咙。

“呜呜呜……”

沈婉兮吞咽着男人源源不断射出的精液，白皙的脸蛋有些涨红，不过却没有像第一次半强迫口交的时候那么狼狈，显得从容淡定了许多，吐出鸡巴后，目光极其复杂的看着陆云。

“夫人你的小嘴太会吸了，比第一次真是厉害了很多！”

陆云轻轻拍了拍沈婉兮的脸蛋，淫笑一声说道：“接下来请夫人跪在地上吧，杂家的鸡巴太想念夫人的淫逼了！”

说完陆云便起身站在一旁。

闻言，沈婉兮娇躯一颤，面上流出矛盾与纠结，最终还是轻轻咬着嘴唇，双腿跪在地上，上半身向前面趴着，让肥美的肉臀高高的撅了起来。

陆云走过去伸手搓揉了几下沈婉兮白花花的肉臀，淫笑一声道：“夫人的屁股又软又充满弹性，等下干起来肯定超级爽。”

闻言，沈婉兮咬着嘴唇，羞涩一闪而过。

“真是不错！”

陆云忍不住拍了那肥臀一下，分开两条大腿，手握住鸡巴，将肉棒顺着臀沟插进去，龟头挤开滑腻臀肉，很快顶到了湿漉漉的阴唇口：“夫人，杂家要把操进去了！”

敏感的穴肉被滚烫的龟头烫的抽搐了一下，沈婉兮贝齿紧咬着下唇，没有言语。

“夫人一定也很想念杂家的鸡巴！”

陆云怪笑一声，然后用力往前一顶，火热粗长的肉棒狠狠的插入了阴道中，顿时那窄小的阴道内壁不停紧缩着，一圈圈的紧致皱褶包裹着肉棒吮吸着。

“好爽啊！夫人，你的逼夹的杂家好爽！”

陆云双手扶着沈婉兮白皙肥美的肉臀，胯部前后耸动，一下下撞击着结实的肉臀，鸡巴在阴道里快速抽插着，将两片肥腻的大阴唇不停带着翻进翻出。

而龟头更是撞击着一圈柔韧的肉垫，那是女人的子宫颈口，此刻正在不停收缩挤压着男人的龟头，带给陆云无比销魂的快感。

 
     第一卷第301章 你家夫君正在叫你呢
作者：卡牌  字数：2259  更新：2025-05-16 08:53:25
沈婉兮娇媚容颜红润无比，春色撩人，双手紧紧的攥住身下的被褥，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，雪白的肉体被身后的男人操干的止不住颤动，胸前雪白硕大的奶子随着撞击前后甩动。

她拉长着修长的脖子，娇艳欲滴的朱唇里发出勾人的轻哼声。

忽然她两条玉腿用力绷紧，阴道一阵痉挛，肉穴深处喷涌出一股粘稠的浆液，竟然直接被陆云操到了高潮。

“夫人，被杂家操了之后，你是愈发敏感了，杂家还没怎么弄呢，就泄了三次了！”

陆云大鸡巴继续塞进那湿漉漉的蜜穴中，手掌狠狠的在她的屁股上拍了一巴掌，打趣着。

沈婉兮依旧沉默，房间内只有她压抑的喘息声。

此刻沈婉兮沉醉在那种飘飘欲仙的快感之中，难以忘怀，似乎自己全身的神经细胞都在欢呼雀跃，这种极度的欢愉甚至比她初为人妇还要让她满足。

过了一会她从兴奋的巅峰渐渐平复下来，可是身体依然处于那种极度敏感的状态，阴道依然在一阵阵的抽搐，秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心中涌上一阵羞愧。

自己居然如此不堪，竟在这个恶贼手下泄了三次身。

以前她与丈夫时也会高潮，但与这个恶贼的玩弄下达到的高潮根本就不是一个概念。

刚才那几秒钟她有一种灵魂和身体分离的错觉，似乎身体每个细胞都在快速分裂重生，那种玄之又玄的奇妙滋味根本无法用语言形容。

若是每天都能享受到如此美妙之感该多好？

沈婉兮眸中闪过一抹复杂之色，但紧接着脑海中又闪过儿子凄惨的身影，心头涌上愧意。

不行，你怎么能这么想，括儿身陷牢狱罪魁祸首就是这个恶贼！

沈婉兮内心纵然是矛盾无比，但她的肉体却十分的诚实，饱满的臀部不自觉的往后动作着，用肉穴套弄着再自己肉穴里操弄的肉棒，阴道内的淫水润滑着两人的性器。

有间客栈的天字号客房内，回荡着男人兴奋的喘息声，成熟艳妇满足的呻吟声，还有下身撞击的啪啪声，共同编织成一曲美妙的性爱协奏曲。

与此同时，在有间客栈的楼下，赵国公现身于大堂之中。

他身着一袭华美的锦袍，衣袂上精致的绣纹在微光下若隐若现，彰显着身份的尊贵。

其身后，紧紧跟着那位跟随他多年、行事干练的管家。

赵国公微微抬眸，目光扫过大堂，开口问道：“你确定夫人就落脚在此处吗？”

管家微微欠身，恭敬而谨慎地回答道：“回禀老爷，小人之前多方打听，又与客栈的伙计仔细确认过，夫人确实是住进了这家客栈，应该就在楼上的天字号房间。”

赵国公微微皱眉，眼神中透露出一丝复杂的情绪，有担忧，也有一丝不易察觉的愠怒。

他轻轻拂了拂衣袖，迈着沉稳的步伐向楼梯口走去，一边走一边说道：“走，随我上去看看。”

一旁的客栈跑堂小二有心想要阻拦，但是一看两人的穿着，非富即贵，话到嘴边又硬生生地咽了回去。

小二心里犯着嘀咕，这等富贵之人，想必不是自己能招惹得起的，万一冲撞了，怕是这月工钱都得赔进去。

赵国公与管家登上楼梯，木质的阶梯在他们的脚下发出轻微的嘎吱声。

管家带着赵国公来到了天字号房间前面。

赵国公深吸一口气，抬起手就要敲门，

而客房内，陆云和沈婉兮的大战正在如火如荼的进行着，两人已经又换了一个姿势：沈婉兮躺在床，修长白皙的双腿夹着陆云的腰部，而陆云则双手抱住女人的腰部，大鸡巴顶开两片嫩滑大阴唇，腰部不住挺动，让粗长肉棒飞快的在女人阴道里冲撞着，撞得人妻呻吟声不断，身体的每一寸肌肤飞上了一片红霞，似乎整个身心都处于极致的欢愉之中。

“嗯……哼……嗯……”

沈婉兮雪白丰满的玉体不住颤抖，琼鼻中不断的发出低低的呻吟声，只觉得阴道被男人撑得饱满充实，花心也被龟头撞得十分舒爽，简直要魂不附体了。

美艳白皙的脸蛋上春情洋溢，红霞弥漫，随着陆云的肆意抽插，饱满的臀部不自觉的往上挺着，迎合着陆云的操干，阴道里发出一阵噗嗤噗嗤的水响。

“夫人，你的逼好紧，国公爷是不是不经常操你，逼才这么紧的！”

陆云大力的抽插着，肉棒在骚穴里进进出出，发出啪啪啪的淫糜之声，底端的两颗阴囊拍打着人妻的嫩肉。

沈婉兮只觉得自己肉穴中一阵阵透骨的瘙痒，然后随着龟头的磨蹭很快变成了一阵无法用语言形容的奇妙快感。

真的好舒服啊！嗯哼……怎么会这么舒服…要被干死了……

她面若桃李，洁白的皓齿轻咬着娇艳欲滴的唇瓣，发出低低的呻吟声，水汪汪的美眸迷离的望着奸淫自己身子的男人。

啪，啪，啪。

肉棒粗鲁的在肉洞中抽插着，汩汩蜜液顺着二人的交合之处流淌而下，将他们身下的床褥打湿了一片。

咚咚……

一阵急促而突兀的敲门声陡然响起，仿若一道惊雷，瞬间击碎了屋内原本静谧旖旎的氛围，惊醒了那对正在激情交欢的男女。

刹那间，空气仿若被冻住，时间的流速都变得迟缓起来。

“夫人，你在里面吗？”

紧接着，一道醇厚且带着几分急切的中年男性嗓音，透过那扇紧闭的房门悠悠传了进来。

沈婉兮浑身一颤，这声音于她而言再熟悉不过，正是自己的夫君——当朝位高权重的赵国公。

刹那间，她的面庞血色尽失，惊恐如同汹涌的潮水，以摧枯拉朽之势迅速将她淹没。她瞪大了双眸，看着还在自己身上征伐的男人。

“怎么办？”

沈婉兮咬着嘴唇低声说道。

“夫人，你家夫君正在叫你呢！”

陆云动作未停，反而显得更加兴奋了，腰间更加快速的前后抽动，让肉棒在美妇人的穴中进出的更加快了。

“嗯哼……你……”

感受着淫穴中传来更加强烈的快感，令沈婉兮差点失声尖叫了起来，但想起门外自己的夫君在，只能死死的压抑，狠狠的瞪了操自己男人一眼，扭过头冲着门外，深吸了口气，刚要回话，就感觉自己后庭传来一阵撕心裂肺的的疼痛，令她止不住的高声叫了起来：“啊……”

 
     第一卷第302章 堕落人妻
作者：卡牌  字数：2367  更新：2025-05-16 08:53:26
赵国公跟随着管家来到天字号客房前，抬手轻轻敲响了房门，然而半晌过去，屋内如死寂一般，楞是没有一丝动静。

赵国公的眉头瞬间拧成了一个“川”字，向前一步，拔高嗓音急忙喊道：“夫人，你在里面吗？”

就在这时，屋内陡然传来“啊”的一声尖叫，声音凄厉而尖锐，仿佛穿透了门板，直直刺进赵国公的心里。

赵国公脸色微变，抬脚向着房门踹去。

只可惜，他那被酒色掏空的身体早已没了几分蛮力，一脚踹在门上，房门只是晃了晃，发出沉闷的“哐当”一声，并未如他所愿应声而开。

他一个踉跄，若不是管家眼疾手快，及时扶住，差点便摔倒在地。

赵国公见此，只能朝住房内大声喊道：“夫人，里面发生何事了，我是你夫君！”

与此同时，客房内沈婉兮感觉后庭传来一阵如刀割般、撕心裂肺的疼痛，她的身体不受控制的扭动了起来，额上细腻的皮肤渗出一层细汗。

她奋力撑起上半身，目光看向疼痛袭来的方向，瞬间双眸之中，瞳孔急剧收缩，她看见自己的后庭处一根粗壮，坚挺，沾着粘稠淫汁的肉棒正顶在菊口，那足有鸡蛋大小的龟头浅浅的插了进去。

“你，你干什么！”

此刻，沈婉兮浑然忘却了门外丈夫还在，满脸愤怒的瞪着陆云，怒叱道。

“杂家能有什么坏心思，不过是想要操夫人罢了！”

对于沈婉兮的愤怒，陆云视而不见，腰身发力继续用自己的肉棒往那娇嫩的菊蕾里顶，嘴里含笑的说道：“夫人别太大声哦！别忘了赵国公可还在外面！”

“你……”

沈婉兮一时气结，强忍着疼痛瞥了一眼房门，痛苦的咬着嘴唇压低着声音说道：“你要操就操，为什么要插那里……？”

“杂家不是看操了夫人许久，夫人都没有感觉，就想起从一篇古书所言，操后庭快感会更加强烈，为了让夫人能给夫人带来更加强烈的快感，杂家不顾肮脏操着鸡巴就插，夫人怎么还责怪起杂家来了！”

陆云话中虽说有委屈的意思，可那脸上的笑容以及狡黠清晰可见。

沈婉兮见此恨得牙根直痒痒，这个恶贼明明是想让自己出丑，想要让自己再对方操干之下呻吟发浪，却见自己一直强忍着快感不出声，就想到这样一个办法让自己服软，还言说是为了自己。

但，此刻自己的夫君赵国公就在门外，若是真的被强行插菊，那肯定会痛的不能自控，定会让夫君发现自己的异常，到时候自己将颜面尽失。

可若是依着对方……

正当沈婉兮心乱如麻的时候，门外又传来赵国公的声音：“为夫只是想接夫人回府居住。”

“夫人，赵国公正再与你说话呢！”

陆云一脸暧昧的看向眼前这位面容艳丽的人妻，身下动作依旧不肯放松。

沈婉兮感觉菊口正在一点点的被撑开，钻心的疼痛加剧，令她娇艳欲滴的红唇被咬出了深深的齿痕，鼻息间抽着冷气道：“你，松开……你……你到底想要怎样！”

陆云凑在沈婉兮的耳旁，张开嘴在她薄薄的耳垂上轻咬了一口，暧昧说道：“杂家想要怎样夫人难道不知！”

“我……我不是让你得逞了……”

沈婉兮如何能经得起这般刺激，刚褪去的情欲再次涌遍全身，眼神逐渐迷离，情欲攀上眸子，下身更加泛滥，蜜穴酥酥麻麻，刚才未得到满足的欲火重新被点燃，燃至她全身每一个细胞。

“不不……夫人这是不情愿的，杂家希望夫人不要压抑住快感，放松身子，大声的呻吟出来，就跟妓院里的那些婊子一样浪叫起来……这样杂家才会心满意足，到时候对你对驸马爷，对国公爷都好，夫人你说是嘛……”

“你……”

沈婉兮瞪大了双眸，满脸惊恐地死死盯着陆云，嘴唇颤抖着，似乎想说些什么却又被卡在了喉咙口。

此刻的她，脑海中不由自主地浮现出那些青楼歌姬骚浪模样。

“夫人不觉得，一个身份高贵的，向来养尊处优、受众人敬仰的国公之妻，一朝堕落，与那些卖笑为生的青楼歌姬无异，是件极为有趣的事儿吗？”

陆云微微扬起下巴，嘴角噙着一抹玩味的笑，漫不经心地瞥了一眼紧闭的门外：“夫人快些考虑哦，国公爷显然不是能耐得住性子的人，这门，怕是撑不了多久咯。”

沈婉兮听闻此言，只觉如坠冰窟，瞪大了双眼，不可置信地望着陆云，嘴唇哆哆嗦嗦，半晌才挤出几个字：“你……你怎敢如此？”

“夫人……你怎么了……快开门让为夫要进去……”

房门被敲得阵阵作响，并且伴随着赵国公的急切的声音。

屋内，沈婉兮听到这声声呼喊，心中愈发慌乱，望向陆云，眼中满是哀求，而陆云双手扣住熟母挣扎的娇躯，腰身继续前进，大龟头继续深入菊蕾里面。

“嘶……”

后庭剧烈的疼痛如毒蛇般蜿蜒游走在沈婉兮的身体里，她忍不住倒吸一口冷气，那声音却刚出口便被她狠狠截断。

她紧咬下唇，齿尖深深陷入粉嫩的唇肉之中，直至尝到了一丝腥甜，只为死死压抑住这痛苦的呻吟，不让门外的人察觉半分。

屋内的空气仿佛都凝固了，唯有她急促而轻浅的呼吸声在寂静中回响。

僵持了片刻，沈婉兮的眼神渐渐黯淡，终于是认输了，她颤抖着双唇，声音微弱却透着决绝：“好……好……”

“夫人，真是做了个聪明的选择……”

陆云微微挑起眉梢，眼中闪过一丝得逞后的快意，腰身往后缩，将龟头脱离了菊蕾。

此刻，那菊蕾的嫩肉已经发红。

“夫人，还请您这边开始吧。”

“现在就要开始？”

沈婉兮面露惊愕之色，美目不自觉地望向门外。

“自然，想来夫人身为女人应当知道如何演戏……”

陆云双手攀上了沈婉兮饱满丰腴的奶子，手指夹住那两颗立起来的乳头轻轻的碾着。

沈婉兮深深吸了口气，压着从乳头上传来的快感，朝门后说道：“敲什么敲，给我滚！”

门外，赵国公那急切撞门的动作戛然而止，紧接着，他带着几分焦急与懊悔的嗓音传了进来：“夫人呐，是为夫的不是，您快跟为夫回府，咱们一同细细商议救助括儿的事儿，可好？”

然而，他这番言辞显然是徒劳无功。

屋内，沈婉兮仿若未闻，待说完自己那句后，便微微扬起那张娇美的面庞，美眸盈盈望向陆云，过了好一会儿，一抹红晕悄然爬上脸颊，她声若蚊蝇般羞涩问道：“这……要如何开始呀？”

 
     第一卷第303章 让人家吃吃老爷鸡巴的味道
作者：卡牌  字数：2483  更新：2025-05-16 08:53:27
看着眼前这位身份尊崇，平日里行事果敢、言语泼辣的美熟母，此刻竟全然没了往昔的凌厉，反倒像个未经世事的少女一般，羞怯地低垂着头的模样。

陆云胸膛之中，一股难以言喻的满足感油然而生，像是一位踌躇满志的征服者，看着自己驯服的猎物呈现出这般温顺乖巧的一面，嘴角不自觉地上扬，勾勒出一抹略带玩味的笑意，连眼底都晕染开丝丝缕缕的得意。

“国公府应当有歌姬吧？”

陆云终于开口，声音里带着一丝若有若无的调侃，“夫人照着她们平日的样子来，应当是差不多的。”

言罢，他微微歪了歪头，似乎在想象沈婉兮如歌姬那般迎客发浪的的画面，眼眸中的兴味愈发浓烈。

沈婉兮闻言，脸上瞬间闪过一抹羞愤，她好歹是国公夫人，怎能与那些供人取乐的歌姬相提并论。

贝齿紧咬下唇，指尖都因用力而泛白，可抬眸对上陆云那似笑非笑，拒绝的话却怎么也说不出口。

犹豫再三，她缓缓起身，裸着成熟丰腴的身子，胸前挺着两颗饱满圆润的奶子，胯下芳草萋萋，来到床下就听见外面赵国公还在喊，便冲门外说了一句：“我已经与你恩断义绝，不会回去的，你就死了这条心吧。”

说完之后，沈婉兮像是换了个人一般，压低着嗓子，娇声道：“老爷，你可算来了，昨日来了都没有疼爱人家便跑走了，人家可是想念的紧！”

说话间，还嗲声嗲气地向陆云靠近，风骚的双眸满含春水，眼巴巴地将他瞧着。

这突兀的转变，让陆云都不禁微微一怔，眼底闪过一丝诧异，旋即又被兴味取代，也走下床，口中配合道：“还不是你这个小浪逼的穴太耐操了，老爷的鸡巴都插疼了，都还不见你泄身！！”

听见“小浪逼”这个称呼，沈婉兮身形陡然一僵，脸上那刻意堆砌起来的柔媚瞬间如春日里消融的薄冰，消逝得无影无踪，取而代之的是汹涌澎湃的愤怒与深深刺痛的屈辱。

片刻之后，她深吸一口气，面上竟奇迹般地重新扬起一抹媚笑，那笑容如同精心雕琢的艺术品，虽美却透着几分无奈与苦涩。

她朱唇轻启，娇声说道：“人家上次马上就要泄……泄身了……谁叫老爷不再坚持一下……”

话音刚落，沈婉兮莲步轻移，佯装脚下发软，整个娇躯的重心毫无征兆地向前栽去，顺势便朝着陆云倾靠过去。

刹那间，她整个人就倒入了陆云的怀中，宛如柔弱无骨一般。

紧接着，她仰起头，面上的神情拿捏得恰到好处，眉眼间满是楚楚动人的柔弱韵味，恰似春日里被雨打湿了羽翼的娇莺，惹人怜惜。

那一双剪水双眸中，雾气氤氲，仿若藏着无尽的委屈与依赖。

她朱唇轻启，娇声软语道：“老爷，今日便在人家这儿住下吧，那个老太婆身子骨哪能跟奴家比呀，又糙又笨的……”

话语间，还故意拖长尾音，带着几分娇嗔，几分蛊惑。

说话之际，她纤细修长的指尖仿若灵动的蝴蝶，在陆云胸膛上轻轻打圈游走，每一下触碰都似带着电流。

含情脉脉的双眸仿若两汪深不见底的温柔乡，柔情似水，那里面满是恨不得将陆云整个人都揉进骨子里的炽热欲望，让人望之沉醉。

说话间，指尖在他胸膛上打圈游走，含情脉脉的双眸柔情似水，满是想要将他揉进骨子里的欲望。

陆云见状，眉头微微一挑，心中不禁暗自惊呼。

瞧这美妇演得这般惟妙惟肖，想必是有着颇为丰富的“生活阅历”，那赵国公也太有眼无珠、不知足了，守着这般千娇百媚的娘子，却居然喜欢歌姬……

陆云轻轻抬手捏住沈婉兮的下巴，淫笑一声：“好好，美人儿，老爷今日就与你大战三百回合，让你这个小贱逼见识一下老爷的厉害，走我们上床吧！”

说吧便，揽着沈婉兮的腰肢倒在了床上。

而门外赵国公依旧再呼唤着沈婉兮的名字，让她回府共同商议救驸马爷的事情。

然而此刻，沈婉兮已经进入状态了，刚上床便颇为霸道的将陆云按在床上，丰腴饱满的身姿紧贴着对方，将头埋于他颈项间，伸出湿滑灵活的舌头在脖子上轻舔，抬起光洁滑嫩的美腿略带生疏的摩擦着那根粗壮的鸡巴，挑逗之意不言而喻。

成熟的女人发起浪来，令陆云都有些顶不住了，大脑一阵嗡鸣，鸡巴瞬间硬了起来，小腹处好似燃起一团火，将他整个人的情欲点燃，逐渐从双腿间蔓延至全身。

“美人儿，你好浪哦，老爷好喜欢！”

陆云略微有些喘着粗气。

“老爷……”

沈婉兮将食指置于陆云唇上，做出噤声的动作，尾音拖得老长，用更加轻佻的言语说道：“先别说话，让人家吃吃老爷鸡巴的味道！”

说完，沈婉兮又朝着房门怒叱了一声，然后冲着陆云媚笑一声，用小手替换美腿向下摸去，一把将鸡巴握在手里，扬起小脸冲着陆云吃吃一笑道：“老爷的鸡巴好大呀！”

同时，下面的小手指尖轻轻在龟头上点触打圈，感受到它愈发硕大之后，便用小手把整根肉棒包裹起来，温柔抚摸的同时上下套弄着。

看着刚才还百般不情愿的美妇人此刻如同变了一个人一样，又骚又浪，粗鲁，淫浪的话不断从她的朱唇中说出，陆云刺激的兴奋极了，刚要说话，一张带着香甜味道的柔软唇瓣便堵住了他。

沈婉兮丰润柔软的双唇覆于他的嘴唇之上，温柔的吮吸着，耳中听着还在门外说话的夫君，她美眸中浮现一丝报复的快感，而后便更加用力的吮吸起来，伸出柔软湿滑的舌头钻入男人的口腔内。

陆云闭上双目，尽情享受着这个即将要堕落的国公之妻的“侍奉”，任由她的舌尖在自己嘴内轻轻搅动。

那温热湿润的触感，下身鸡巴被柔软的下手套弄带来的快感，仿若一道道电流，瞬间点燃了他心底潜藏的欲望之火，让他沉醉其中，难以自拔。

二人忘我的亲吻着，屋内的空气仿佛都变得炽热而黏稠。

沈婉兮紧闭双眸，眼角似有泪光闪烁，她的内心又是屈辱又是报复的畅快。

为了儿子她出卖自己的尊严，出卖自己的肉体，此刻更是扮演着一位妖冶下贱的歌姬，抛却所有的廉耻与自尊，只想用这卑微的姿态，去取悦眼前这个掌握着儿子生死大权的男人。

而陆云，却似全然沉浸在这片刻的欢愉之中，双手不自觉地揽紧沈婉兮的纤腰，将她紧紧贴合在自己身前，仿佛要把她揉进自己的骨血里。

他的呼吸逐渐变得粗重，紊乱的气息喷洒在沈婉兮脸上，混合着她的泪水，散发出一种复杂而又迷离的气息。

此时，屋外的赵国公依旧在焦急的朝房内说这话，浑然不知他的夫人与他逛过的瑶姐那般侍候让他儿子入狱的男人，那张原本只有他独享的小嘴儿马上便要塞入一条沾满淫液的肉棒。

 
     第一卷第304章 今个便由奴家侍奉您
作者：卡牌  字数：2142  更新：2025-05-16 08:53:27
天字号客房内，仿若被一层暧昧的轻纱所掩，寂静得只剩下两人紊乱的呼吸。

沈婉兮那娇喘细细，恰似春日里娇花轻颤，丝丝缕缕地逸出，每一声都裹着羞怯与欲拒还迎，带着撩人的旖旎，轻撩着这滚烫的空气；陆云的喘息则如旷野上的雄狮低哮，粗重有力，每一下都似要将这静谧震碎，透着毫不掩饰的欲望与野性。

二者相互纠缠，或轻或重、或缓或急，宛如一曲勾魂摄魄的艳曲，在这私密的空间奏响，让屋内的空气愈发馥郁、黏稠，满是勾人的香艳，似要将人溺毙其中。

“老爷……舒服嘛？”

沈婉兮朱唇轻启，嗓音软糯得如同刚出锅的糯米糍，带着丝丝缕缕的甜腻与娇嗔。

此刻的她，脸蛋娇媚如花，双颊染着淡淡的红晕，恰似天边云霞飘落在粉嫩的花瓣上，愈发显得楚楚动人，一双美目烟波荡漾，仿若藏着一泓深不见底的春水，波光粼粼间尽是风情，流转间却又透着几分忐忑与羞涩。

陆云微微眯起双眸，眼中的欲望如燃烧的炭火般炽热，他抬手轻轻抚过沈婉兮滚烫的脸颊，指尖沿着她细腻的肌肤缓缓下滑，最终停留在她微微颤抖的下唇上，轻轻摩挲着，引得沈婉兮娇躯轻颤，“夫人这般用心，我岂会不舒服？”

屋内，暧昧的气息愈发浓郁，仿若实质化一般，将两人紧紧缠绕。

而屋外，赵国公已然停止了声音，望向一旁垂手而立的管家，那目光仿若带着几分希冀，几分急切，开口问道：“林管家，夫人不愿意开房门，你可有什么法子？”

“这个……”林管家微微一顿，脸上闪过一丝犹豫，欲言又止。

“说！”赵国公见此，语气陡然加重，带着不容置疑的威严。

“是，老爷。”

林管家微微躬身，轻声说道：“公爷，夫人不愿意见你，纵然老爷有心，此刻怕也是难以成事。依小的之见，不如叫公主过来规劝一下。公主公主毕竟是皇家的，又身为夫人儿媳妇，若是公主出面，夫人想必会顾及几分情分，或许能劝得夫人开门，也好商量救少爷之事。”

林管家一边说着，一边悄悄抬眼观察赵国公的神色，见他微微皱眉，陷入沉思，又接着补充道：“公爷，当下儿子的安危最为要紧，咱们也只能走这一步险棋了。”

赵国公听后，眉头紧锁，来回踱步几步，心中暗自权衡利弊。

他知道林管家的话不无道理，公主若是肯出面，的确可以令夫人回心转意，可一想到要将自家这等丑事告知自家儿媳，他又觉得颜面无光，满心的憋屈。

可纸是包住火的，夫人离府这件事早晚会传出去，到时候事态发展肯定会更加严重，他咬了咬牙，最终下定决心：“罢了，你即刻去请公主，务必将事情的严重性说清楚，求她看在往日的情分上，帮咱们这一回。”

沈婉兮听到陆云的回答，心中五味杂陈，有对自己这般作践的悲哀，也有一丝儿子获救的希望曙光。

她强忍着心头的酸涩，嘴角勾起一抹妩媚的笑，轻轻扭动腰肢，更贴近陆云一些，呢喃道：“老爷喜欢就好，只要能让老爷开心，妾身做什么都愿意……”

言罢，她俯身下去再陆云锁骨处一顿亲吻，留下道道湿痕，紧接着舌尖一路向下，在他胸膛上轻舔着，湿滑的舌尖时不时略过胸前的两颗小小的乳头，给陆云带来了极大的刺激，爽的他头皮都酥麻了起来，双手在对方丰腴的肉体上四处游走着，最后握住那对饱满滚圆的大奶子上，轻轻揉捏着，玩弄着那两颗娇嫩的乳头。

“嗯哼……”

沈婉兮身体抽搐了一下，动情的陆云耳畔娇呼一声，喷出的鼻息温热，像一阵电流钻入他的耳内，引起大脑阵阵兴奋。

“老爷，玩的人家好舒服哦……”

沈婉兮睁着水汪汪的双眸，贝齿轻咬着娇艳欲滴的下唇，吐气如兰娇喘道。

“你舔的老爷也很舒服……”

看着她这副娇柔妩媚、极力讨好的模样，陆云只觉内心涌起一股别样的满足感。

他心底清楚，沈婉兮这般委曲求全，不过是为了她儿子能脱离困境，可那又何妨？

他从未想过，平日里端庄高贵的赵国公夫人，如今竟能为了达到目的，将自己的姿态放得如此之低，这般反差，让他愈发沉醉其中。

陆云双手粗鲁的揉捏着对方的大奶子，时而紧抓成各种形状，时而松弛让其弹回原状。

“轻…轻点～啊～”

沈婉兮装作动情的骚浪模样，内心却被屈辱填满。

胸上的双手太过用力，酥胸被玩弄成各种形状，阵阵疼痛感传来，令她忍不住轻呼出声，但想着门外的赵国公，以及狱中的儿子让她不能反抗这种玩弄，只能逆来顺受，发出的声音在刻意的伪装下变得淫荡无比。

陆云微微低头将自己脸颊埋在美妇人柔软的酥胸里面，口舌并用，肆意品尝亵玩着这位国公人妻的奶子。

“老爷，今个便由奴家侍奉您，您呀，就只管放松身心，好生享受。”

沈婉兮轻轻推开沉浸在她双乳之中的陆云，十分风骚的在他脸颊上啄了一口，春意满满的眸子一边注视着他，一边缓缓蹲下，一双白嫩无骨的玉手握在那根粗壮、坚挺的鸡巴上，一顿爱抚、揉捏后，在陆云的目光中高贵的红唇微张，将整颗龟头含入嘴中。

“嗯哼……”

一阵难以言喻的舒爽感觉从龟头处传来，让陆云忍不住呻吟出声，头靠在被褥上，眼睛微眯，呼吸急促，脸上有陶醉般的享受。

虽然并不是第一次让这位成熟性感的熟母吃鸡，但往常是处于自己胁迫之下，现在是对方主动。

陆云感觉自己整个人好像是飞向了云端，整个人飘飘欲仙。

味蕾布满腥臊以及自己淫水咸咸的味道，哪怕是吃过几次，但沈婉兮依旧不适应，强压住胃里翻江倒海，沈婉兮回想起自己待嫁之时母亲送与自己的春宫图的内容，学着上面的女子动作起了起来。

 
     第一卷第305章 公主偷窥婆婆欢好
作者：卡牌  字数：3125  更新：2025-05-16 08:53:28
只见沈婉兮用手握住肉棒，慢慢的把包皮拉下，硕大的龟头暴露在她眼前，紧接着舌尖时而伸出，在龟头处轻舔点触，时而小嘴将龟头含入，将渗出的黏液尽数吞下，两只小手也各司其职，一只攥着肉棒，另一只在肉棒下面的两颗肉球上揉捏玩弄。

唾液沾满整颗龟头，在阳光的照耀下下散发淫糜的光泽，粗长的肉棒青筋暴起，狰狞无比。

沈婉兮将肉棒攥在手中，轻柔套弄的同时舌尖在龟头与肉棒相接处的缝隙中舔动，春意满满、蕴含勾人欲望的眸子向上注视着陆云，脸颊春潮涌动，整个人散发着发情时风骚至极的气息。

她一边迷离的看着陆云，一边舌头在肉棒上快速舔动，好让陆云将眼前香艳的一面尽收眼底。

在伺候他的同时，自己的蜜穴也逐渐泛滥，汩汩蜜汁从穴儿中流出，身体由于发情不由自主的扭动着，眉眼间一副浪荡的模样。

胸前的饱满的双乳也跟随主人的动作间一抖一抖的弹动着，分外夺目，高耸的双乳间挤出一条很深的沟壑，微颤间引诱着人去亲吻、爱抚。

视觉与感觉的双重刺激，带给陆云强大的快感，喉咙间发出沉闷的声响，双手攀上白花花的乳房，大力的揉捏着，感受着掌心中两处坚硬的凸起，又忍不住用手指在上面轻轻揉搓。

下身挺动起来了腰身，好让感觉来的更加强烈。

“老爷，你好坏哦！”

口中含着肉棒的沈婉兮妩媚的看了陆云一眼，嗔怪一声，而后将整根肉棒全部含入樱桃小嘴中。

只是这根肉棒实在是太过于庞大，令她双颊都鼓起来了，龟头更是直接塞到了她的嗓子眼。

但纵然是如此沈婉兮依旧不敢流露出丝毫的情绪，她的小手在肉棒根部轻轻套弄，小嘴紧含肉棒，如美味佳肴般贪婪吮吸着，一前一后摇晃着头部，舌头在龟头上打转，时不时的用舌尖轻舔马眼，嘴里发出淫荡的…呜呜…声。

而身下更是骚浪的厉害，洞穴中淫液涓滑流淌，沾染在阴毛、阴唇上，顺着腿根流淌在臀瓣上。

陆云看着自己狰狞无比的肉棒在美艳熟母的小嘴中进进出出，淫乱的场面刺激的他身体一阵震颤，酥麻感一下子从肉棒传到了腰部，闭着双眼，尽情的享受这位美熟母的口舌服务。

而就在这淫乱之时，客栈外一阵喧闹，紧接着，一身盛装的公主帝洛溪翩然而至。

她刚踏入客栈，众人的目光便仿若被磁石吸引，齐刷刷地聚焦在她身上。

帝洛溪今日身着一袭金丝滚边的绯红罗裙，那裙摆如同一层层绚丽的晚霞，随着她的脚步轻盈摆动，每一步都似在地上铺开一朵盛开的红莲。

腰间束着一条羊脂玉的腰带，将她纤细得仿若不盈一握的腰肢勾勒得淋漓尽致，盈盈一握间，尽显婀娜风姿。

往上看，她的酥胸半掩在精致的绣金抹胸之下，那若隐若现的白皙肌肤，如同雪山上初融的雪水，散发着诱人的光泽，引人遐想。

再看她的面容，眉如远黛，不施粉黛却仿若天然雕琢，眼眸恰似夜空中最璀璨的星辰，波光粼粼中透着高高在上的威严。

一头乌黑亮丽的长发如瀑布般倾泻而下，仅用一根镶嵌着红宝石的金簪随意挽起，几缕发丝垂落在白皙的脖颈边，更添了几分慵懒与妩媚。

她莲步轻移，身上的环佩叮当，仿若奏响了一曲仙乐，清脆悦耳，步步生莲地走向赵国公。

所到之处，空气中弥漫着一股馥郁的香气，那是她特有的宫廷秘制香料的味道：混合着她自身的体香，甜而不腻，仿若能蛊惑人心，让人为之沉醉。

赵国公见状，赶忙迎上前去，躬身行礼：“公主殿下，您可算来了，老臣有失远迎，还望公主恕罪。”

帝洛溪微微抬手，示意他免礼，神色慵懒的瞥了赵国公一眼，说道：“赵国公快快请起，本宫虽说是公主，却也是您的儿媳，当不得您如此大礼，听闻您召唤，本宫心急如焚，这便赶来了，不知现在是和情况？”

说着，她的目光扫向那扇紧闭的房门，眼中闪过一丝疑惑。

“这个……”

赵国公顿了一顿，脸上瞬间泛起一抹不自然的红晕，神色间满是尴尬与窘迫，微微侧身，目光快速扫向站在一旁垂手而立的林管家。

林管家何其机敏，瞬间会意过来。

他赶忙上前一步，双手恭敬地拱起，朝着公主微微躬身，清了清嗓子，急声说道：“殿下，是这样的，日前国公与夫人在商讨驸马爷之事时，因见解不同，想法各异，两人之间一时言语不合，起了些争执。夫人她性子本就刚烈，一气之下，便离开了国公府，来此居住，任国公如何劝说，都不愿开门相见。咱们知晓夫人向来敬重殿下，这才斗胆请殿下前来，盼着殿下能从中斡旋，劝夫人开门，也好一同商议救驸马爷的法子。”

公主帝洛溪微微挑眉，美目流转间透着几分狐疑。

她自是知晓这其中恐怕另有隐情，不过并未当场戳破，只是轻轻哼了一声，算作回应。

“既如此，本宫且去试试。”

言罢，她莲步轻移，行至门前，帝洛溪并未立刻敲门，而是侧耳倾听了片刻，顿时一股悉悉索索的声音传入耳中，帝洛溪顿感好奇，再次屏住呼吸全神贯注地仔细倾听，伴随着那愈发清晰的动静，似有人在低语呢喃，仿若春日里的柔风拂过花丛，又似男女交织的喘息之声，恰似密林中隐匿的兽吟，透着丝丝暧昧与放浪。

帝洛溪心头猛地一震，仿若被一道惊雷劈中。

莫非自己的婆婆竟在屋内与男子欢好？

这念头一起就再也挪不开，仿若被死死钉在了她的脑海深处，肆意生长、蔓延。

帝洛溪呼吸不自觉地急促起来，胸脯微微起伏，眉宇间尽是不可置信。

自己婆婆身为堂堂赵国公的正妻，平日里为人端庄持重，在众人面前行事果敢，性格泼辣，是府中上下都敬畏三分的主母，却不成想居然如此放浪，在这客栈的客房里与男子偷情。

这般行径，与她往昔所熟知的婆婆形象简直大相径庭。

那自己到底要不要告诉赵国公呢？

帝洛溪眉头微皱，瞥了一眼一脸疑惑的赵国公，最后还是决定暂且按下不表。

她心里清楚此刻若是贸然捅破这层窗户纸，场面必然失控，赵国公的暴脾气一上来，指不定会闹出什么更大的乱子，若是到时候自己母后看赵国公可怜，将驸马爷放出来那才不妙。

帝洛溪此刻内心所想的，不过是静待狱中驸马爷去世的消息，到那时她也好与那位锦衣卫指挥使过神仙日子。

于是，帝洛溪深吸一口气，努力平复着内心的波澜，转而轻声说道：“国公爷，想必婆婆只是一时气闷，不愿见人，国公爷暂且回府，容本宫多劝劝！”

赵国公闻言，眉头紧锁，眼中满是疑虑，却也觉得公主所言有几分道理，终是叹了口气，无奈地应道：“既然公主殿下如此说，老臣也只能暂且听从。只是还望公主殿下能多费心，尽快让夫人回心转意，救出括儿。”

言罢，他朝公主躬身行礼，又不舍地看了一眼那扇紧闭的房门，这才带着满心的焦虑，缓缓转身离去。

待赵国公的身影消失在客栈门口，帝洛溪这才重新将注意力放回屋内。

她莲步轻移，缓缓靠近房门，再次侧耳倾听，刹那间，屋内此刻的动静越发的大了，那喘息之声仿若汹涌的潮水，一波一波冲击着她的耳膜，好像就在耳旁一样。

自家婆婆可真够浪的！

帝洛溪俏脸微微发烫，朱唇轻抿，犹豫片刻，终是将玉指放入口中，轻轻润湿，而后，小心翼翼地靠近窗户，玉手轻抬，便将窗户捅破。

凑上前去去，里面淫乱的一幕瞬间映入瞳孔。

待她看清楚时，心骤然一震，瞳孔一缩。

她发现自己日思夜想的人儿居然在自己婆婆屋内。

他正双目赤红，喘着粗气，双手扶着面前一全身赤裸，身材丰腴的女子的后脑，同时疯狂耸动胯部，那根令她欲仙欲死的鸡巴正在自己婆婆的口中狂暴的快速进出。

就好像是将自己婆婆的小嘴儿当成了浪逼一样快速抽插着，噗呲噗呲的淫荡声音环绕在耳中。

帝洛溪心头一荡，脑海顿时浮现出自己也似这般被这个男人将小嘴当成蜜穴奸淫着。

那根肉棒的粗壮，坚硬，滚烫的温度！！！

瞬间帝洛溪妖冶的面庞便如被点燃的火焰般迅速升温，一抹醉人的嫣红悄然爬上脸颊，内心深处仿若有一股炽热的暗流在涌动，这股热意如潮水般蔓延开来，令她那原本婀娜的娇躯也隐隐泛起一丝难以名状的燥热，连呼吸都变得微微急促起来，下身的私处也有些发痒了。

 
     第一卷第306章 儿媳面前爆插
作者：卡牌  字数：2143  更新：2025-05-16 08:53:28
感觉着强烈的快感从肉棒传来，陆云舒服的呻吟一声，按着她的脑袋便激动的挺送着下体。

看着自己的鸡巴在美艳熟母的高贵红唇中畅快进出，发出淫靡的水声，陆云只觉得体内一股热浪向外喷发而出，快感从双腿间迅速蔓延，涌上大脑刺激着他的神经，直叫他整个人欲仙欲死。

“唔唔唔……”

被鸡巴爆奸小嘴的沈婉兮口齿不清的呜咽着，尽力耸动头部，配合着陆云的发泄。

而后，她便感觉到口中的鸡巴膨胀的越发厉害，紧接着便一股热流涌来，她自然是明白那是什么，汩汩精液射入口中，她并没有像之前一样满脸厌恶，反而抬眸冲着男人娇媚一笑，反而喉头滑动，尽数将那浓烈腥臭的精液吞下。

须臾时刻，龟头才停止了喷射，但高潮后的快感并未消失，龟头在她嘴中一颤一颤的上下跳动。

陆云悠悠睁开双眸，低头看着这位艳丽无双的熟母身上心中充满了满足感。

“老爷，奴家的小嘴儿怎样？”

沈婉兮将肉棒吐出，柔软的香舌将龟头上的精液舔食干净妩媚的说道。

“嗯……舒服……太舒服了……美人儿你果真妙不可言……”

陆云嘴角勾起一抹邪肆的弧度，双眸中满是玩味与炽热，缓缓抬手，轻轻抚上这位美妇的小脸，指腹沿着那细腻如羊脂玉的肌肤缓缓游走，“老爷的精液好吃嘛？”

沈婉兮娇躯一顿，眼眸深处闪过一丝不易察觉的慌乱与屈辱。

但转瞬之间，脸上挂着娇媚的笑容，舔了舔嘴唇，春水荡漾的眸子放电般的朝他抛了个媚眼，“老爷的东西最好了……”

她的声音刻意的营造着软糯得恰似刚出锅的糯米糍，丝丝缕缕甜腻诱人。

而此时，帝洛溪透过那狭小的缝隙，将屋内的一切尽收眼底，刹那间，她仿若被一道晴天霹雳击中，整个人都僵在了原地，一双美目瞪得溜圆，满是震惊与错愕。

下意识地，她抬手捂住了自己那小巧粉嫩的嘴巴，将那即将脱口而出的惊呼声硬生生地堵回去。

她的胸脯剧烈起伏着，呼吸急促紊乱，心中翻江倒海，简直不敢相信，屋内那个风骚入骨、言行放浪至极的女人，真的会是自己平日里端庄持重、令人敬重的婆婆吗？

瞧她那副媚态横生的模样，说出的话语如此露骨、不堪入目，这与帝洛溪记忆中的婆婆形象简直有着天壤之别，令她整颗心神都有些恍惚。

自己莫非是在做梦？

帝洛溪使劲眨了眨眼睛，试图让自己清醒过来，可眼前的景象却依旧那般真切，丝毫没有消散的迹象。

然而接下来的一幕，无疑是在告知她这是真的，不是在做梦。

只见陆云伸手将她的婆婆拽入怀中，将她紧紧禁锢在怀中，两人的身躯紧紧贴合，毫无缝隙。

甚至帝洛溪都能看见自己婆婆的奶子被男人胸膛压成肉饼的形状，而自己的婆婆非但没有挣扎，反而双手攀上了男人的脖颈，手指轻轻勾绕，如同柔丝缠树，将自己与他的距离拉得更近，主动凑上小嘴儿吻在了男人的大嘴上。

四唇相接，屋内的空气仿佛都被点燃，暧昧的气息呈燎原之势迅速蔓延开来。

在帝洛溪的眼帘中，自己的相好将自己的婆婆压在身下，将那根粗壮淫光发亮的龟头抵在自己婆婆湿滑的阴道口，手握着棒身，让龟头轻轻抵开湿漉漉两片阴唇，而后上下滑弄却并不进去。

“老爷……不要在逗奴家了……人家想要嘛……”

沈婉兮丰满的娇躯开始不由自主的颤颤，下身如泄洪一般湿漉漉，在阳光的照耀下反射出淫糜的光泽。

“美人儿，你可真是骚的入骨！”

陆云喘着粗气，看着遍布红霞，饥渴求欢的艳妇，腰身稍稍一用力，龟头挤开肉唇，直接插入那早就湿滑的肉穴里。

“嗯……啊……老爷……你真好……”

得到满足的沈婉兮微眯着双眼，向上顶起自己的臀部，迎合着男人的肉棒，以便让它更加深入。

粗大坚挺的鸡巴被浪逼包裹着，陆云重重的喘了口气，不得不说，这位，美妇虽说生过孩子，但是逼真是紧，操起来真是爽爆了。

陆云深吸口气，紧随其后便是疯狂的挺动着胯部，每一次都直达花心，伴随着动作不断发出啪嚓啪嚓的水渍声，分外淫糜，直冲冲的窜入帝洛溪的耳中。

看着胸前的丰满奶子被爱郎一次次撞击激烈的摇晃，放浪形骸的婆婆，帝洛溪俏脸攀上红霞，渴望在眼眸中一闪而过，想象着爱郎将自己压在身下，用大鸡巴操干着自己湿漉漉淫穴，便挨草便看着自己的柔软雪白的奶子在对方手中变换着一道道淫靡的形状。

“嗯哼……”

帝洛溪琼鼻中发出一声娇哼，洁白的皓齿轻咬着娇润的红唇，看着那在自家婆婆娇嫩肉穴里进进出出的粗壮肉棒的眸子更加痴迷了，纤纤玉手更是忍不住放在胯下的私处，隔着层层衣物轻轻案捏着。

“嗯哼！”鼻中再次发出一声闷哼，帝洛溪娇躯一颤，肉穴快速的渗出淫水。

“好人，奴家也想要……”

帝洛溪手指的速度快了些，羞涩之语从红唇中溢出。

“老爷……嗯……啊……你好生厉害……奴家……奴家要不行啦……”

美熟母被操的高呼低唤，蜜穴中浪水飞溅，一阵接一阵的快感袭上心头，难以承受粗大肉棒的进攻，花心猛颤，随着肉棒的再次深插，被推上了最高峰。

陆云从龟头顶端感觉到美熟母花心阵阵颤抖，淫水大量喷涌而出，娇躯紧绷着，显然已经达到高潮。

“美人儿，老爷的鸡巴厉害吧……爽不爽……”

陆云喘着粗气，肉棒改为三浅一深的抽插着。

“爽……爽死奴家了……老爷……好棒……鸡巴太……太厉害了……奴家……爱死了……”

高潮的余韵还未消散，沈婉兮的娇躯一阵阵的颤抖，微眯着眸子看着男人，复杂之色一闪而过，紧接着便盈满了春情，媚态尽显。

 
     第一卷第307章 儿媳面前像一条母狗被男人鸡巴抽干
作者：卡牌  字数：2594  更新：2025-05-16 08:53:29
陆云忽然感到龟头酥麻，知晓这是马上就要射精了，他目光不动神色的瞥了一眼窗外，隐约能看见一个轮廓，看起身姿应当不是男子。

其实早在刚才，外面毫无预兆地传来几声闷哼声时，他便瞬间警觉，心下已然明白外面有人在偷看，可他面上却不动声色，没有丝毫慌乱或是诧异的表露，依旧镇定自若与这位美熟母调情淫浪，实则心中早已暗自盘算，如何才能将外面之人拉入战场。

此刻，他估摸着应当时间差不多了，将鸡巴拔了出来，然后将被自己干的身姿酥软的美熟母拉起来，让她跪伏在地上，高高撅起那肥美的蜜桃臀，露出被淫水打湿的臀间。

沈婉兮眼眸深处，幽怨之色一闪而过，转瞬之间，她便如同专业的戏子迅速入戏，重新换上了一副妖娆妩媚至极的笑容，扭过头看向陆云，轻启朱唇，粉嫩的舌尖轻轻探出，舔了舔嘴唇，动作间透着无尽的诱惑，紧接着，她用那甜糯糯的声音，娇嗔地说道：“老爷，你好坏……好会玩……”

“谁叫美人儿如此勾人……”

陆云淫笑一声，一手揉捏着美熟母肥美的肉臀，一手扶着鸡巴对准蜜穴之后，噗嗤一声便插了进去。

感受到蜜穴重新被填满的沈婉兮满足的哼了一声，迎合着男人的进出抬高着自己的肉臀。

“美人，你快爬……”

陆云一边大力抽插，一边拍了拍熟母的肉臀淫笑道。

爬？

沈婉兮听见这个词，脸上的媚笑瞬间僵住，迅速挂上屈辱的神情。

居然让自己跟狗一样爬……还是被操着小穴……当我是何人？真是妓院里的婊子嘛？纵然是婊子也做不出这等屈辱的事情来……

沈婉兮眸中的怒火几欲喷薄而出，嘴唇微微颤抖，似是想要争辩，却又被这巨大的羞辱哽住了喉咙，半晌发不出一个完整的音节。

“快点……”

陆云拍着美妇人的肉臀催促着，胯下肉棒一下一下有节奏的抽插着小穴。

沈婉兮双手在身侧不自觉地紧握成拳，指关节因用力而泛白，而后又缓缓松开，扬起脸冲着身后的男人露出一抹娇笑：“老爷～～奴家没力气爬不动……”

然而陆云却并不理会，只是手中的力道大了些，见此沈婉兮只好咬着牙，颤抖着玉手，朝着前面挪动了一步。

“美人真棒，爬起来真美，就跟一只挨草的母狗一样，真淫荡，老爷太喜欢了……”

陆云兴奋的怪笑着。

闻言，沈婉兮沈婉兮只觉仿若五雷轰顶，脑袋“嗡”的一声，整个人都懵了，屈辱之感如汹涌的潮水，瞬间将她淹没，她再也假装不下去了，身体不受控制地颤抖起来，脸色惨白如纸，嘴唇毫无血色，颤抖得愈发厉害。

眼中的怒火仿若熊熊燃烧的烈火，恨不得将眼前这个恶魔烧成灰烬。

可在这熊熊怒火之中，又夹杂着深深的无助与绝望，她深知此刻自己受制于人，为了心中所念，即便遭受这般奇耻大辱，也只能咬牙强忍。

“美人，继续呀，老爷喜欢你跟母狗一样一边挨草一边爬着走……”

耳中响起男人的声音，沈婉兮轻轻呼出一口气，紧攥着手指向前继续爬行，于此同时小穴里还伴随着被男人操干时带来的强烈的快感。

这种双层刺激之下，沈婉兮内心的委屈，悲愤，羞辱，统统化作了欲望的火焰。

骚逼被男人大鸡巴奸淫着，一下一下的抽插着，骚穴被操的越来越酥麻，越来越强烈的快感让她爬向的动作越来越缓慢，口中发出低低的呻吟声。

急促的喘息和压抑不住的呻吟声让陆云明白，身前的美妇又快要被操到高潮了，时机终于是来了。

陆云嘴角一勾起一抹意味深长的弧度，缓缓抬手，轻轻搭在窗棂之上。随着他的动作，那扇紧闭的窗户“吱呀”一声被推开。

刹那间，窗外的光线如水般倾泻而入，照亮了屋内淫靡的画面，与此同时，一张娇艳妩媚至极的小脸映入众人眼帘，双眸恰似两汪秋水，波光粼粼间尽是春情荡漾，眼波流转之处，仿若能勾魂摄魄，叫人移不开眼。

一头乌发如瀑布般柔顺地垂落，几缕发丝调皮地散落在脸颊两侧，更添几分慵懒与风情。

听见动静的沈婉兮扭头朝上看，看见是帝洛溪时，面露惊惶，想着自己在儿媳面前下贱的四肢着地，像一条母狗被男人鸡巴抽干，一股强烈的羞耻顿时刺激着她的身心。

于此同时，体内的欲望也攀升到了顶点，身子一阵痉挛，被鸡巴塞住的肉穴深处花心直接喷涌着一股股的热流，从肉壁的缝隙处喷射出去。

“啊！”

在帝洛溪瞠目结舌的目光中，沈婉兮修长的脖子向上高高的扬起，高贵的红唇中泄出一声高亢的惊叫声，而再两人结合处，粘稠透明的液体从缝隙出喷了出来，喷的陆云小腹上都是粘稠的液体。

见到这一幕陆云也有点发楞，这是潮吹？这个美熟母被自己儿媳刺激的达到了潮吹？

陆云顿时兴奋无比，不顾一旁的帝洛溪还在，搂住美熟母的大屁股，腰身快速的挺动，大鸡巴快速的在肉穴里翻腾着，当着帝洛溪这位儿媳妇的面，爆草着她的婆婆。

在这种生理和心里的双重刺激之下陆云很快就爆发了出来，龟头一阵剧烈跳动，将滚烫的精液射入了美熟母的花心深处，喘息了片刻后，抬起头脸上仰着笑意看着帝洛溪说道：“公主殿下，杂家此刻多有不便，就不给您行礼了！”

帝洛溪傻傻的点了点头，眸子看着前面，那变的疲软而滑出来的鸡巴，上面带着汩汩白浊，而自己婆婆妖艳欲滴的蜜穴还大开着，从中流出的白浊与透明液体混合着，分外淫糜。

“婆婆，你们这是……”

帝洛溪呆呆的问道。

此刻，沈婉兮也从高潮的余韵中清醒过来，听见这句话，仿若被一道晴天霹雳直直击中，浑身的血液瞬间凝固，大脑一片空白，整个人僵在了原地。

抬起头双眸瞪大了双眼，死死地盯着门口的帝洛溪，那目光中满是惊恐与无措。

一时间，羞愧的红潮如汹涌的潮水般，以肉眼可见的速度迅速席卷了她的整张脸，从白皙的脖颈一路烧到耳根，那滚烫的热度好似能将空气点燃。

她的嘴唇剧烈颤抖着，想要开口辩解，却发现喉咙干涩得发不出一个完整的音节，只能发出几声破碎的“我……我……”

沈婉兮慌乱的用力想要将自己身体撑起来，可是颤抖的双手却好似不听使唤，根本就发不出一丝力气。

她不敢去看帝洛溪的眼睛，她害怕看见儿媳眼中的震惊与逼视，如同千斤重担，压得她几乎喘不过气来。

此刻的她，恨不得地上能裂开一道缝，好让自己立刻钻进去，永远躲开这令人难堪的场景。

沈婉兮心中懊悔万分，想着自己一生要强，平日里在府中端庄持重，何时受过这般折辱，如今却因这荒唐的行径，在儿媳面前丢尽了颜面。

可这一切，都是为了让儿子出狱啊！

为了能将儿子救出来，她不惜放下自己的骄傲与尊严，铤而走险，以身噬虎，却未曾料到会被儿媳撞个正着。

此刻那蚀骨的羞愧感，如同一把把尖锐的匕首，深深刺进她的心脏，让她痛不欲生。

 
     第一卷第308章 当着本宫公公面操本宫婆婆
作者：卡牌  字数：2365  更新：2025-05-16 08:53:29
此刻，屋内的空气仿若都被绝望与羞愧填满，沈婉兮泪水夺眶而出，双肩剧烈颤抖着，满心都是自己为了儿子，她已然付出一切，甚至赔上了自己的名节，可如今，却陷入这般万劫不复的境地，被儿媳撞破丑事，往后的日子，又该如何面对？

越想沈婉兮越觉得崩溃，整个人趴在地上失声痛哭了起来，晶莹的泪珠顺着她惨白的脸颊簌簌滚落，在地上溅起一朵朵微小的“泪花”。

而正在沈婉兮哭得肝肠寸断之时，陆云将鸡巴抽离了蜜穴，来到了屋外的走廊里。

帝洛溪一见到陆云便上前将柔弱无骨的娇躯贴在陆云的怀中，双手环绕在他的脖颈，娇声道：“小云子你胆子好大，连本宫的婆婆都敢上手，也不怕赵国公砍死你……”

陆云嘴角噙着一抹坏笑，顺势揽住帝洛溪的纤腰，将她搂得更紧，温热的气息喷洒在她耳畔，轻声道：“小的这不是为了咱们的计划，顺带给生活加点情趣，在小的心里，您可是比什么都金贵，为了您，小的上刀山下油锅，眉头都不带皱一下的。”

帝洛溪脸颊瞬间泛起红潮，一直蔓延到耳根，嗔怪地飞了陆云一眼，那眼波流转间尽是风情，手指轻轻点着陆云的胸膛，娇嗔道：“哼，就你这张嘴，跟抹了蜜似的，惯会哄本宫开心，方才本宫在外面可瞧得仔细，你刚才正干我婆婆，干的不亦乐乎，你这个大鸡巴甭提多硬了，干的甭提多起劲了！”

说完，玉手轻轻推开陆云，微微嘟着小嘴，一副我不高兴，快来哄我的样子。

“殿下还生气了，小的刚才不过是想着日后让公主和你婆婆一起来，所以才这般有劲！”

陆云伸手将帝洛溪重新揽入怀中，里头的欲望毫不掩饰。

“哼！小云子，没想到你居然这般感想，想让本宫与本宫的婆婆一起侍候你……”

帝洛溪白了陆云一眼，身子又往陆云怀里蹭了蹭，胸前的柔软若有似无地擦过陆云，调笑道：“你啊，想得倒美！”

陆云低头直勾勾的盯着两团肉球目不斜视，身下的肉棒蠢蠢欲动，大手光明正大的伸出她的衣领内肆意揉搓起来，“殿下不觉这样更刺激！”

“嘤咛～坏蛋！”

帝洛溪娇嗔着，媚眼如丝，朝着他白了一眼。

陆云瞧着她这般模样，心头一热，嘴角勾起一抹邪气的笑，凑在对方耳边，喷着温热的气息道：“公主，这才哪儿到哪儿啊，小的会的坏招儿可多着呢，就怕到时候公主承受不住！”

“嗯……你少在那儿胡吹大气啊……本宫什么风浪没见过，还怕了你不成？嗯……”

帝洛溪虽然说的霸气，可嘴里不由自主的发出‘嗯啊’的呻吟声，敏感的乳房在男人的挑逗下逐渐坚挺，乳晕愈发红润。

“公主殿下，您嘴上虽说不怕，可这身子倒是诚实得很呐。”

娇媚的呻吟撩拨着陆云的情欲，他附于帝洛溪的耳侧，话语间舔舐着她敏感的耳垂，身下的肉棒昂首挺胸。

“嗯～坏蛋，又这么大～”

帝洛溪娇嫩的小手儿顺其自然的握住陆云的肉棒，温柔的爱抚了起来。

“那是自然，小的肉棒有多厉害，殿下莫非还不知道！”

陆云得意的耸了耸腰肢让大鸡巴在帝婉仪的手中抽动，揉捏着乳房的大手稍稍加重的力道。

他的五指深深陷于肉球当中，稍有些漆黑的手背与白嫩的肌肤形成鲜明的对比，肉球在其掌心中被肆意把玩着，时抓时放，或轻揉着坚硬凸起，或揉搓着细白软肉。

“嗯～好舒服哦～～自然是知道……嗯哼……不光是本宫知道……本宫婆婆被你压在身下用力操着……嗯哼……时婆婆也知道……”

淫靡的话语不断从帝洛溪这位大夏三公主口中吐出，本就妩媚的精致脸颊此时更是绯红一片，双目迷离，浑身散发着情爱的气息。

“殿下……方才偷看时便已骚浪的不行了吧……”

听着身份高贵的公主说出这般淫骚的话来，陆云情欲之火在体内疯狂灼烧，一把将帝婉仪领口扯下，头深深的埋在她的胸脯上贪婪啃噬。

“嗯哼……还说我呢……刚才你当着本宫公公面操本宫婆婆……嗯哼……你不是更有劲……嗯哼～咬的人家好舒服～”

帝洛溪浑身酸软无力，美目春水连连，她一边套弄着愈发胀大的肉棒，另一只玉手紧紧按着陆云的脑袋。

只见陆云的脑袋深深埋在两团白嫩的肉球之间，嗅着从深渊沟壑散发着令人沉醉的肉欲香气，他贪婪的大口猛吸着，却在肉球的挤压下快要无法呼吸。

帝婉仪身材高挑，体形纤细，胸前那对肉球虽说比不上女帝亦或者韩嬷嬷等人，却也是规模不小，刚好让陆云满手握住。

此刻失去了布料的束缚，那两颗饱满酥胸在失去束缚的一刹那弹跳在空气中，细软白嫩的乳肉止不住震颤着。

“殿下……你的奶子真是让小的愈发不能……嗯哼……”

陆云脸颊兴奋的发红，双眸在情欲的渲染下宛如一只见到猎物的凶兽，张牙舞爪的扑向大夏公主的胸脯，张嘴咬在两颗粉色的乳头上。

“嗯哼……轻些……别让婆婆发觉……”

感觉自己乳头进入到一个湿润的空间，帝婉仪舒服的娇哼一声。

“被你婆婆发现不是更好……也让她看看她儿媳妇多骚……”

陆云伸手揉搓着帝婉仪的翘臀，五指深深的陷入臀肉中。

“就你坏……不喜欢本宫这般骚嘛……嗯哼……啊……本宫还想着让你得逞呢……啊……”

帝洛溪喘着粗气，上下被男人玩弄，她身体酥麻不已，蜜汁滚滚流淌，身下泛滥如同一条小溪流。

“真的……”

陆云眼睛一亮，大嘴恋恋不舍离开她的奶子。

“那是自然……”

帝洛溪胸脯微微起伏，轻轻喘出一口粗气，随即美目流转，嗔怪地白了陆云一眼，柔媚娇声道：“真不知本宫上辈子是造了什么孽，竟招惹上你，被你这般糟蹋。罢了罢了，到时候，你便依着这般行事……”

说着，帝洛溪款步走近陆云，身姿婀娜，她微微踮起脚尖，将嫣红的唇凑近陆云耳畔，吐气如兰，悄声诉说着自己心中的谋划。

陆云起初听得专注，眼眸愈发明亮，仿若星辰闪耀，到后来，情难自抑，猛地倾身向前，大嘴毫无预兆地压上了帝洛溪那娇艳欲滴、仿若春日海棠般的朱唇。

“好了，我们进去吧！”

帝洛溪轻喘了一下，玉手轻轻抚了抚起伏的胸脯，整理了一下被陆云弄得凌乱的衣物。

陆云点了点头，

二人并肩向屋内走去，刚踏入房门。

 
     第一卷第309章 演戏
作者：卡牌  字数：2180  更新：2025-05-16 08:53:30
“哎哟！”

正蜷缩在地上，还在痛哭的沈婉兮，耳中突然传来一声痛呼，沈婉兮心头一紧，慌乱地抬手擦了擦满脸的泪水，还没等她站起身来，自家儿媳大夏三公主帝洛溪竟从门外踉跄着摔了进来。

帝洛溪此刻狼狈至极，如云的发丝凌乱地散落在脸颊两侧，脸色惨白如纸，毫无一丝血色，那惊恐的双眸圆睁着，显然是遭受了莫大的惊吓，整个人趴在地上，娇躯还止不住地微微颤抖。

而随后，陆云迈着不紧不慢的步子跨进屋内，他的脸上布满凶光，那目光直勾勾地朝着帝婉仪逼去。

见此情景，沈婉兮满心的慌乱与担忧瞬间爆棚，哪里还顾得上自己满心的羞耻与悲戚，下意识地想要开口呼喊：“你……你这是在干什么？”

听见声音，陆云身形一顿，转头看向沈婉兮，嘴角含笑道：“夫人，三公主刚才看见了我们两人的事情，杂家自然是想要帮您料理了这麻烦，绝不能让此事外传，坏了您的名声。”

说着，他眼中寒光一闪，又看向地上的帝洛溪。

沈婉兮闻言，心中大惊，虽被帝洛溪撞破了自己的丑事，可她从未想过要伤害帝洛溪，更何况她是自己的儿媳，是大夏的三公主。

“你，你不能这样！”

沈婉兮急忙说道。

然而，却仿若未闻，一步步朝着帝洛溪逼近，帝洛溪惊恐地向后缩，双手在地上慌乱地摸索着，试图找到什么东西来保护自己，可房间里空荡荡的，什么也没有。

“陆云，你敢！”

帝洛溪颤抖着声音说道。

陆云冷哼一声：“公主殿下，这可由不得您了，您知道的太多了。”

眼看一场血腥的冲突就要爆发，房间里的空气仿若被抽干，令人窒息。

就在陆云快要触碰到帝洛溪之际，沈婉兮不知从哪里来的力气，猛地扑向陆云，双手死死抱住他的腿，哭喊道：“你，你不能伤害她，她，她是大夏公主，是我的儿媳，你不能这样！”

陆云被这突如其来的阻拦弄得身形一晃，眼底的得意一闪而过，微微俯身，伸手擦拭着沈婉兮俏脸上的泪珠说道：“夫人，若是不让公主殿下闭嘴，到时候咱们可都有性命之危！”

沈婉兮听闻陆云之言，丰腴的娇躯剧烈颤抖，拼命地摇着头道：“不会的，只要放了公主，她肯定不会将我们的事情说出来的！”

陆云眉头紧皱，眼中的不耐愈发明显，声音也冷了下来：“夫人，您这是妇人之仁！您以为今日放过她，她便会既往不咎？她可是皇家之人，一旦出去，定会将咱们的事情宣扬出去，到时候你会被赵国公千刀万剐，杂家也会被陛下砍头！”

“就算是我身败名裂，身首异处也不能伤害公主！”

沈婉兮咬着下唇，几乎要咬出血来，她眸子发红，宛如燃烧的炭火，倔强地盯着陆云的眼睛，眼泪在眼眶里打转，却硬是忍着不让其落下。

陆云冷笑一声，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，说道：“夫人，你当真是了不起，这般清高，但杂家不行，杂家从一个任人践踏的小人物，一步一步爬到如今的地位，其间吃过的苦头、受过的屈辱，您又怎会知晓？我绝不容许任何人毁了我如今拥有的一切！”

说罢，他再次用力甩腿，试图挣脱沈婉兮的禁锢，却发现她抱得愈发紧了，手指都因用力而泛白。

此时，帝洛溪趁着两人拉扯的间隙，慌乱地从地上爬起，她背靠墙壁，警惕地注视着陆云，胸脯剧烈起伏，大口喘着粗气，强装镇定，怒目圆睁道：“陆云，你这狗胆包天的恶贼，谋害本宫，就不怕株连九族？”

陆云冷哼一声，并未理会帝洛溪的威胁，而是看向沈婉兮，语气稍稍缓和：“夫人，只要解决了这麻烦，杂家定会将驸马爷从牢中放出来，到时候您一家团圆，与您享天伦之乐，何乐而不为？您也不想看着驸马爷在狱中受苦吧。”

沈婉兮闻言，娇躯一震，眼中闪过一丝挣扎，她栖身与陆云所作的一切不过是为了让儿子出狱，如今陆云这番话，无异于在她摇摆不定的心间抛下了一颗重磅石子。

但仅仅瞬间，她眼中的坚定便再次回归，咬着牙说道：“不，我不能用这种方式换取他的自由，若是如此，我有何颜面面对公主，面对列祖列宗。”

陆云见沈婉兮如此决绝，脸色瞬间阴沈下来，冷冷地吐出一句：“若是，杂家说不行呢！”

说罢，他冷冷地盯着沈婉兮的眸子。

沈婉兮心中一紧，可片刻思索之后，竟一咬牙，梗着脖子，毫不畏惧地回应道：“那我便亲自将我们的事情宣扬出去！”

陆云闻言，神色一顿，片刻之后，闭上眸子幽幽一叹，说道：“好吧，那就依夫人吧！”

沈婉兮一喜，然而陆云接下来的话却令她如醉深渊，“既然夫人这般菩萨心肠，舍不得公主殿下受半分委屈，那杂家便只能成人之美，让公主与夫人一同，永伴杂家身侧，共享这往后余生。”

沈婉兮只觉一阵天旋地转，满心的欢喜刹那间被无尽的绝望吞噬，“你……你怎能如此？”

“莫非夫人想要杂家杀了公主？”

陆云微微仰头，发出一声冷笑道。

“你……”沈婉兮动了动嘴唇，想要反驳，可喉咙却像被堵住一般，发不出一个完整的音。

陆云将叫抽离沈婉兮的双手，朝着帝洛溪一步一步走去，一旁的沈婉兮见此想要阻止，看着男人冰冷的身影，停了下来。

“你，陆云，你想要干什么！”

帝洛溪吓得花容失色，美眸中满是惊恐，仿若一只受惊的小鹿，慌乱地看着步步逼近的陆云。

她下意识地往后退了一步，脚下一个踉跄，险些摔倒，那胸口的酥胸极速地上下起伏着，泄露了她内心的惊惶不安，平日里的端庄优雅在这一刻荡然无存。

“殿下莫怕！”

陆云脸上带着狞笑的，口中安抚道：“驸马爷入狱多日，想必公主殿下也是寂寞难耐，骚逼欠男人的捅吧，刚才殿下也看见了，小的鸡巴异于常人，绝对能将殿下捅的舒舒服服的！”

 
     第一卷第310章 快来教你儿媳吃鸡
作者：卡牌  字数：2235  更新：2025-05-16 08:53:31
闻言，帝洛溪唇角微微勾起，露出一抹勾人妩媚至极笑容，却又在下一瞬，如昙花一现般，迅速隐去，脸上重新挂起了羞愤，“你……你休得胡言乱语！”

说话间，她冲着陆云眨了一个电眼，贝齿轻启，粉嫩的舌尖在下唇轻轻一舔。

“是不是胡言等下就知道了。”

陆云看的心头发颤，心领神会，脸上带着似有若无的坏笑，步步紧逼，将帝洛溪逼至墙角。

帝洛溪后背贴墙，墙面的凉意哪敌得过内心如焚的燥热，她伸手抵着陆云的胸膛，指甲有意无意地在陆云心口处轻轻一刮，那轻微的触感仿若一道电流，令陆云心口一麻。

帝洛溪叱喝道：“你干什么？”

说完眼角余光还时不时扫向不远处的婆婆，确认自己的表演是否落入婆婆眼中，而那起伏的胸脯、微微泛红的脸颊，无一不散发着欲拒还迎的迷人气息。

“你说呢！”

说着，猛地欺身而上，直接壁咚了三公主，低下头，炽热的气息喷洒在她耳畔，故意粗声粗气地说道：“殿下刚才看了那么久，逼恐怕早就痒痒了吧！”

“你……”

帝洛溪满脸红晕，轻微的反抗着：“你干嘛……放开本宫！！！”

而陆云嘴一张含住她娇小的耳垂，舔吻一番后一路向下，湿滑灵活的舌头在脖子、锁骨，留下道道淫糜的水痕。

“当然是……干你！”

说完，一双大手伴随着“撕拉”一声巨响，将帝洛溪身上的华服扯开，上半身瞬间只留下一件轻薄的抹胸，素裹的两颗饱满的肉团。

“啊……”

帝洛溪惊呼出声，那声音里一半是惊慌，一半却又透着难以言说的魅惑，抬手试图遮挡，双臂慌乱地交叉在胸前，却反倒将那抹胸衬托得更加惹眼，白皙的肌肤大片袒露，与粉嫩的抹胸相互映衬，勾勒出一副极具冲击力的画面。

帝洛溪，美眸圆睁，怒视着陆云：“本宫乃是公主，你如此做莫非是疯了不成？本宫弟弟定会将你碎尸万段。”

说着眼角眉梢却仍带着几分勾人的韵味，目光扫向婆婆处。

只见沈婉兮洁白的皓齿紧咬着红唇，双眼发红的看向这边，那紧握的双拳微微颤抖，浑圆而坚挺不坠的奶子剧烈起伏，似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾，似乎愤怒到了极点却并没有什么办法。

帝洛溪心中顿觉格外的刺激，再次向陆云眨了个电眼，似乎再说：快些，快些再婆婆面前干我！

会意的陆云一张嘴，含住了三公主娇艳欲滴的红唇，帝洛溪身形猛地一僵，瞪大了双眸，似是被这突如其来的亲昵举动惊到，可下一秒，她却缓缓闭上了眼睛，长长的睫毛轻轻颤抖着，仿若在享受这片刻的亲密，那微微上扬的嘴角，泄露了她内心的得意，毕竟这场戏，是越演越真了。

沈婉兮此刻早已六神无主，她紧咬着下唇，试着让自己镇定下来，可那颤抖的双唇却出卖了她的慌乱。

陆云一边亲吻着帝洛溪的红唇，那高挑婀娜的娇躯被陆云紧贴着，一双大手来回在她婀娜的玉体上游走，不大一会儿帝洛溪全身上下被扒了个干净。

陆云的的舌头，吻过帝洛溪的脖颈和胸脯，将那一对浑圆和饱满握在手中，揉捏之余，也埋头其中，亲吻着乳房和奶头，随即，又一路向下，经过平坦光滑的小腹，来到了那精致小巧的肚脐眼处。

却见陆云痴迷的伸出舌头打着转，不放过公主殿下身上的每一寸肌肤，嘴唇不停的吮吸着她的肌肤，顺着三公主的肌肤纹理一路向下，很快就到达了她的双腿之间，那神秘的幽暗地带。

那肉穴之处，早就被陆云挑逗的泛滥成灾，丝丝粘稠的阴毛之上，有着颗颗显眼的水珠，那是帝洛溪蜜穴当中流淌出来的爱液。

陆云的手指抚摸了上去，快准狠的从阴唇当中插了进去，一旁的帝洛溪双腿一紧，发出了一声嘤咛，口中娇呼道：“不要～～嗯啊……唔额……”

“舒服吗？”

陆云抬头一脸淫笑的询问道。

帝洛溪那俏脸娇艳似花，红唇微微张开，散发出醉人的芬芳。

其眸中满是旖旎春色，然而说出的话却截然相反：“放开本宫……嗯哼……你这个恶贼……不得好死……唔……”

然随着陆云手指的抽插，她的话中不断的夹杂着呻吟之声。

而陆云则是一边开始缓慢的抽插手指，一边还不忘了扭头观察着沈婉兮的表情，见沈婉兮羞愤却又无力的样子，刺激的陆云更加兴奋了，淫声道：“夫人，你儿媳的逼好湿好紧！”

看着恶贼的手指在自己儿媳的蜜穴里反复的进进出出，沈婉兮别提又多么愤怒了，不过想想自己的入狱的儿子，又想着若是不这般做，自己儿媳就要命伤九泉，她又感到无力。

而更加令她感到羞耻的，耳中听着那抽插的水声，她居然可耻的起了反应，被大鸡巴操的红肿的小穴开始蠕动收缩起来，渴望着那根火热肉棒的插入。

陆云上下其手的玩了一会儿后，肉棒已经是肿胀的仿佛要炸裂一般了，再也忍受不了了，站起身子，将三公主的脑袋往下按，淫声道：“公主殿下，刚才你也爽了，现在轮到小的了，麻烦帮小的舔一下！”

三公主徐徐蹲下身子，乍一看像是被陆云使足了力气压下去的，可实际上陆云丝毫未用力，这完完全全是演给沈婉兮看的一出戏。

看着面前粗壮的鸡巴，三公主美眸中闪过一丝渴望，扭过头可怜兮兮的望着婆婆沈婉兮，说道：“婆婆，这鸡巴好大，洛溪吃不下去！”

沈婉兮身子一颤，目光望着顶在自己儿媳娇颜如玉散发着热气的鸡巴，暗暗吞了口唾沫，不是大，是又粗又大，当时直接顶到自己嗓子眼里去了。

沈婉兮没有说话，扭过头不再看两人。

“公主殿下，上面可是沾了你婆婆的淫液，好吃得很，快吃！！！”

陆云淫声道。

帝洛溪张开樱唇轻轻冲龟头吐了口热气，口中说道：“本宫不会吃鸡巴……”

说完粉嫩的舌尖轻轻舔了一下，又娇媚的看了陆云一眼。

陆云爽的全身一抖，转头看向沈婉兮淫笑道：“夫人，你儿媳妇不会吃鸡巴，你快来教教她，不然，杂家就不客气了……”

 
     第二卷第311章 儿媳的逼逼好痛
作者：卡牌  字数：2212  更新：2025-05-16 08:53:31
听着那满含威胁的话语，沈婉兮丰满的娇躯一颤，缓缓闭上了眼，一滴晶莹的眼泪硬生生挤了出来，而后深深吸了口气，转过身盯着距离自己儿媳不足半指距离的硕大男根，心头涌出无限的屈辱。

这个恶贼羞辱我与公主还不够，居然还想要自己与儿媳一起……

但此刻沈婉兮有什么办法，在陆云再一次催促之下，颤抖着走了过去，来到跟前，屈辱的跪在陆云的胯下，与儿媳并排。

“夫人，让你儿媳妇见识一下她婆婆的口技！”

陆云兴奋的看着胯下两人，一个身材高挑，妖冶妩媚，一个身材丰满，成熟美艳，而且两人又是婆媳的关系，这让陆云的肉棒不由自主的胀大。

在儿媳目光注视之下，沈婉兮颤抖着、缓缓的张开红唇，唇口喷吐着热气，动作缓慢，终于是落在了陆云的龟头上。

“嗯哼！”

陆云爽的颤抖了一下身体，胯下的肉棒更是欢快的跳动了一下。

沈婉兮美眸上抬，看着陆云，缓缓将肉棒整个含在嘴里，而后又吐出来，伸出舌头，柔软的舌尖舔着龟头上敏感的冠状沟。

同时玉手握住陆云的肉棒，不停用纤细手指揉搓着青筋毕露的棒身，还用手指头去触碰下面的阴囊，小嘴含住陆云的龟头不住吮吸，时快时慢，舌头还在马眼上舔弄着，刺激着男人的神经。

“斯……夫人……”

陆云满脸舒爽，颤抖着声音说道：“你的技术真是越来越好！”

听见陆云夸奖自己，沈婉兮没有任何的喜悦，只觉得满心屈辱，但口中动作没有停下，唇瓣含着龟头，对着龟头又舔又吸。

陆云爽的不行，忍不住把手放在沈婉兮白嫩的肩膀上，抚摸着对方光滑白皙的肌肤，臀部下意识的往前挺动着，让肉棒能够插得更深。

沈婉兮被陆云的龟头顶到了喉咙，却没有想以前那样呛的剧烈咳嗽，而是张大嘴巴，继续一下下吞吐着男人的肉棒，还不停的翻转舌头舔弄着光滑的龟头冠状沟，几乎将每个角落都舔到了。

看着自家婆婆毕恭毕敬的侍奉着陆云，红唇牢牢地紧箍着陆云的肉棒，前后的吞吐，帝洛溪眸中闪烁着兴奋，口中故意刺激沈婉兮说道：“婆婆，你嘴好厉害，居然能把这么粗的鸡巴吞下去，真是太厉害了！”

闻言，沈婉兮娇躯一颤，将肉棒吐出来了，努力挤出一个可怜的微笑，颤声说：“殿下，你学着妾身一样！”

“嗯～～”

帝洛溪点点头，将小脸凑过去，眸子看向沈婉兮，沈婉兮同时用鼓励的目光看着帝洛溪，示意她照着做。

帝洛溪缓缓张开红唇学着婆婆沈婉兮那般伸出舌头在龟头上轻轻舔着……

“斯……果然是名师出高徒，夫人，你儿媳的技术也不赖……有你三分火候！”

陆云感觉到自己的鸡巴被三公主柔软湿润的唇瓣包裹着，舌头灵活的舔着敏感部位，爽的不行，低下头冲着沈婉兮夸奖道。

沈婉兮轻咬着嘴唇没有说话。

“夫人，你也不要闲着嘛，跟你儿媳一块舔！”

陆云又下达了命令。

沈婉兮知道是躲不过去的，缓缓吐了口气，这位身份高贵的美熟女缓缓凑过脸来，接过陆云的阴囊，轻轻的含吮舔舐着，肉棒上面依然湿润，还有些香甜的味道：沈婉兮知道这是自己儿媳妇的口水，

在她的含吮下，混着她自己口中分泌出来的津液，一点点的进入了她的口中，并且咽了下去。

在云都府有间客栈的天字号客房，大夏赵国公的夫人沈婉兮以及儿媳尊贵的三公主殿下跪在男人胯下，两人轮流前前后后吞吐起了男人的肉棒，那一脸认真服侍的模样，足以让某些看到了这一画面的人，彻底的颠覆三观……

任由这对婆媳舔弄鸡巴后，陆云让两人站起来，目光扫视着身前这对婆媳，两人脸上都挂着娇艳的红霞。

陆云冲着沈婉兮一挑眉，看了一眼墙壁。

沈婉兮自然是明白陆云的眼神中的意思，登时俏脸一红，心中说不出来什么感觉，内心虽然还是有些屈辱，可经过刚才与儿媳的双凤含龙后，已经大大减少了。

看着墙壁，沈婉兮轻咬朱唇，满脸犹豫，而陆云再次给了沈婉兮一个眼神。

短暂犹豫后，就见沈婉兮转过身子，面对着墙壁。

接着，就见沈婉兮一双玉手搭在墙壁上，肥美的肉臀微微翘起，露出芳草萋萋，湿漉漉的阴户。

陆云看向帝洛溪，只见帝洛溪朝着陆云绽出一抹极具魅惑力的微笑，而后转过身去，与她婆婆一般，双手撑在墙壁上，翘起那高高的翘臀，将自己湿滑的肉缝露在陆云的眼中。

看着面前两具雪白，风格迥异的火辣肉体，陆云呼吸顿时加重，直径来到三公主的后面，伸出双手将三公主盈盈的酥乳握住，揉搓把玩了一会儿，然后扶着三公主滑腻白嫩的臀丘，火热的长枪三公主的蜜穴门口。

帝洛溪轻喘一声，轻轻晃动着翘臀，让自己蜜穴口再龟头上磨来磨去，而后贝齿轻咬着红唇，扭过头冲陆云眨了一个电眼，口型道：快点，人家想要！！

陆云如何能受得了眼前这个勾人尤物的诱惑，腰身一挺，噗嗤，滚烫肉棒全根没入早已泛滥不堪的骚穴当中，粗硬的肉棒将里面的骚水尽数挤出，发出阵阵淫糜的水渍声。

“啊！”

帝洛溪红唇中发出一声呻吟声，神色迷离，紧接着就痛苦的说道：“婆婆，儿媳的逼逼好痛，他的鸡巴太大了，比驸马爷的大好几倍！”

听见自己儿子名字，沈婉兮面色浮现一丝不自然，扭过头安慰道：“殿下，很快就好了，很快就会舒服的！”

“但是现在好痛哦，婆婆，儿媳的逼逼真的好痛！”

帝洛溪柳眉微皱，可怜兮兮的看着沈婉兮。

沈婉兮银牙一咬，蹲在了帝洛溪的身下，将小脸凑在两人的结合处，看着被鸡巴撑大的淫穴，不由自主的吞了口唾沫，而后伸出舌头，舔抵着帝洛溪的小肉芽。

“嗯哼！”

帝洛溪娇躯一颤，只觉得一股强烈的快感涌入心头，琼鼻中顿时发出一声闷哼，紧接着兴奋的娇嗔道：“婆婆，好舒服，你舔的儿媳好舒服……”

 
     第二卷第312章 婆媳双飞（上）
作者：卡牌  字数：2202  更新：2025-05-16 08:53:32
听见儿媳妇的淫言，沈婉兮俏脸直接涨红，内心又羞又愧，复杂到了极点，可嘴上的动作却不停，粉嫩的舌尖挑逗着儿媳阴户上的肉粒，直接让三公主陶醉的淫声连连：

“婆婆～～呀，呀～～”

“好舒服呀～～”

“婆婆，用力舔～～舔～～儿媳～～”

沈婉兮似受到了鼓励，小嘴一张直接含住那颗肉粒小口的吮吸了起来。

一旁的陆云见到如此淫靡的一幕，双眼刺激的发红，双手扶住三公主柳腰，整个腰部，开始轻轻地挺送了起来。

那粗长的肉棒，也开始慢慢的在三公主的蜜穴中进出了起来。

“啊～～好粗～婆婆～～他的鸡巴好粗～～撑的儿媳～～～逼逼～～好胀～～～”

帝洛溪身姿婀娜，脊背优美地弯成一道弓形，仿若弦月，她修长白皙的脖颈高高扬起，线条优雅流畅，宛如一只高贵的白天鹅，那张巴掌大的精致小脸朝向天花板，娇艳欲滴的朱唇微微开启，轻轻吐纳间，馥郁醉人的芬芳悠悠飘散。

大鸡巴在肉穴里雄赳赳气昂昂横冲直闯，一股股的淫水被带了出来，多数顺着两条大腿向下流了下去，滴落在地上，溅起多多暗色的花朵，而有一小部分被沈婉兮吮吸在了小嘴里。

感觉味蕾被咸骚味道充斥，这是自己儿媳淫水的味道：甚至于她还能感觉到在自己儿媳逼中抽插肉棒狰狞的形状，操干速度，沈婉兮整个人都有些恍惚。

自己这是在做什么？这个恶贼操着自己儿媳的小穴，而自己用嘴乘着儿媳逼里流出的淫液！！

如此癫狂，淫乱的场面，自己怎会身在其中？

沈婉兮嘴里的动作停了下来，但帝洛溪因快感滋生出的淫水却不会停下，没有沈婉兮小嘴的容器，无处可去的淫液顺着沈婉兮的嘴唇流向了她的白皙的脖颈上，又流向了她胸前的饱满的肉球上，此等场景淫靡又梦幻。

陆云察觉沈婉兮的异样，伸手精准的抓住沈婉兮的下巴，用力的将对方的小嘴掰开，而后拔出鸡巴，将湿漉漉的鸡巴直接塞进沈婉兮的小嘴里，两只手按在沈婉兮脑后，开始大力抽干着这位美熟母的小嘴。

沈婉兮猛地一个激灵，原本有些恍惚的意识瞬间被周身如针芒穿刺般的疼痛狠狠拉扯回来，她秀眉紧蹙，贝齿下意识地咬住下唇，却发现自己口腔被一根巨物塞满，而后便感觉脑后用力，自己整张脸压在了儿媳的胯下。

儿媳湿漉漉的阴户抵在自己的额头，琼鼻上，她可以清晰的闻见从儿媳阴户里传来的骚味，刺激的沈婉兮芳心大乱，两片娇艳的唇瓣不由自主的紧紧的含住进出的肉棒，粉嫩的舌尖追着龟头舔抵，而身下饱满肥腻的阴户羞耻的涌出一大摊淫水，润湿了胯下那一大片地面。

从三公主高高跨间看着红唇中进出的肉棒，又看着扭过头，抬着一张痴迷精致小脸的人妻公主，陆云心中充满了自豪，抬起手，揉搓着少妇公主的臀肉，而后又伸出两只，直接插入了少妇公主瘙痒的肉穴之中。

那蜜穴内中的紧致和肉壁的小颗粒，紧紧包裹着陆云的手指。

“嗯哼！”

帝洛溪闷哼一声，主动的前后耸动翘臀迎合起了陆云手指的奸淫，两片粉色的阴唇摩擦着婆婆娇嫩的脸蛋，带给自己无边的刺激。

噗嗤～

噗嗤～

两种声音其次彼伏的响起，伴随着还有沈婉兮的嘤咛，她不似帝洛溪一般开放，反而是极力克制着自己的欲望，只是轻微的嘤咛着，除此之外，再无其他。

而帝洛溪扭转过头，樱桃小口吻在了陆云的嘴上，双唇相碰，不等陆云做出回应，帝洛溪的舌头已经是迫不及待地伸了进来，主动卷曲着陆云的舌头，两人的口水，也在彼此的热吻中传递。

帝洛溪的香舌，就像是一头在丛林当中游走的蟒蛇一般，卷住猎物，轻轻吸嗦，鼻尖喷吐出的热气，更是烧灼着陆云的欲火。

陆云一边耸动着腰身，让大鸡巴在沈婉兮的嘴里抽插，同时在帝洛溪肉穴中的手指快速的抽送着，每一次都整根而入，时不时还会用自己的指尖，轻轻地向上抬起，剐蹭着帝洛溪的蜜穴肉壁，别样的刺激，刺激的帝洛溪呻吟浪叫不止。

这样玩了一会儿之后，陆云将手指与鸡巴从婆媳两人身上抽了出来，然后牵着两人的小手来到了床榻上，将婆婆沈婉兮推倒在床上，起身压了上去亲吻着沈婉兮的小嘴儿，双手在她丰腴的肉体上游走。

一会儿之后，站起身，拍了一把帝洛溪的娇臀。

帝洛溪自然知晓陆云的意思，冲着陆云妩媚一笑，款身上床。

浑身一丝不挂的沈婉兮，艳若桃李，身子如烂泥般，躺在床上，饱满的胸部在剧烈的起伏着，目光迷离的看着儿媳压在自己身上。

两人面朝着彼此，丰满的乳房，紧紧挤压在一起，连带着那两具娇躯，都严丝合缝的一上一下压在一起，两人的蜜穴，全都正对着陆云。

两人满面娇红，迷离的眼神彼此对视。

“殿下！”

沈婉兮低声呢喃了一句。

“婆婆……”

帝洛溪同样叫了一声，而后便对着婆婆沈婉兮的小嘴吻了下去。

一丝不挂的婆媳两人，双凤成鸾，此刻正激烈的拥吻着，儿媳帝洛溪那火热的红唇，径直吻在了婆婆沈婉兮的朱唇上面，两人粉嫩丰满的唇肉彼此牢牢地触碰，两条小香舌也从各自的朱唇当中伸出，然后彼此搅拌在一起。

婆媳两人的拥吻，充满了怪异的淫乱，但这样的场景却足以令世界上所有的男子疯狂。

在亲吻的同时，帝洛溪还会轻轻地晃动着自己的胸部，让自己的乳房，与挤压在一起的婆婆沈婉兮的乳房，轻轻地摩擦着。

两人已经硬起来的乳头，甚至还随着帝洛溪腰肢的晃荡，一下接一下的摩擦着，沈婉兮一双玉臂环着儿媳的脖子，两人此刻也分不清到底是谁在主动谁在被动，总之那火热的香舌，从纠缠在一起后开始，就没有一个想要停下来的意思。

两人的欲火，在彼此的缠绵中蒸腾，身下的蜜穴，同样在一阵阵的有节奏的收缩着，内中涌出的香蜜，肉眼可见。

 
     第二卷第313章 婆媳双飞（下）
作者：卡牌  字数：2735  更新：2025-05-16 08:53:32
一旁的陆云看着二人这般，火热的肉棒更显粗长，下一秒钟，就见陆云伸手前后撸动着自己的肉棒，几次之后，起身向前。

他来到了帝洛溪身后，看着如同八爪鱼一般纠缠在一起的两人，陆云没有丝毫的犹豫，大手径直握住了上面少妇公主圆润的屁股，十根手指轻轻地揉捏，臀肉紧实，弹性逼人。

左右晃动的肉棒，也是缓缓地从后方来到了少妇公主的蜜穴前端，肉棒虽未进去，但龟头已然感知到了少妇公主那蜜穴处的潺潺爱液，同时那一下下收拢的蜜穴中，还有阵阵的吸力蛊惑着陆云，像是需要陆云的肉棒进去一般。

感受着身下是少妇公主蜜穴的紧致和湿意，陆云深呼吸着，那一双大手，轻轻地抚摸着少妇公主的翘臀，目光更是看着身下八爪鱼般抱在一起的两人，双凤成仪，门庭大开陆云那张牙舞爪的鸡巴，此刻若是能够忍得住，岂不是和真正的太监无疑。

只见陆云深吸一口气，粗长的肉棒上下挑动，龟头马眼在少妇公主湿润的蜜穴四周滑过，随即……噗嗤一声，陆云腰身一挺，伴随着舌头被堵住的帝洛溪的一声闷哼，肉棒一下子尽根没入。

紧窄、温热，肉棒四周的爱液在潺潺流动，蜜穴尽头的吸力在缓缓拉扯，熟悉的舒爽感觉，让陆云吸气连连，大手在那洁白的玉肌上按压着，同时，那肉棒在短暂的停顿之后，便开始前后的抽送了起来。

粗长的棒身，青筋暴起，随着腰身的挺拔，缓缓地，一下一下的抽送了起来。

彼时的帝洛溪，还在和身下的婆婆拥吻着，陆云的动作，迅猛而刚烈，就像是一头发情期的公牛一般，肉棒不间断的冲刺着。

那粗长的肉棒，每一次的插入抽出，都堪称是尽根而入，然后全根抽出，粗长的肉棒，每次都只留下龟头位置在少妇公主的蜜穴口，然后当进入的时候，又会重重的鱼贯而入，让那肉棒底端的阴毛，都与帝洛溪的蜜穴，牢牢地磕碰到一起。

啪啪啪的撞击声，在整个客房内响彻。

在陆云的蛮力冲撞之下，帝洛溪满脸潮红，欲火急速的上升着，当陆云卯着劲头冲刺的时候，帝洛溪已经是与沈婉兮吻着不可开交，甚至于两人的手，都有一只偷偷地放了下来，各自放到了对方的乳头上，然后轻轻地揉捏着，把玩着各自的乳房和乳峰。

直到两人吻的脸色变红，喘不过来气的时候，两人方才依依不舍得分开。

分开的同时，两人的香舌还依依不舍的藕断丝连，舍不得分开。

并且随着身后陆云强有力的撞击，帝洛溪那苗条的身段，也不可避免的被这股撞击力撞的往前挪移着，两人的躯体牢牢地结合在一起，随着这股力量，轻微的摩擦，让两人的情欲，更加的蒸腾。

热吻分离的帝洛溪，没有了阻碍，浪叫声立马响了起来。

“嗯……哦……婆婆……儿媳被干的好舒服……”

“快一点儿……再快一点儿……儿媳……本宫要飞了……”

帝洛溪微微仰着脑袋，满脸情迷，一双丰乳，被身下的沈婉兮握在了手里，肆意的揉捏着。

上下其手的动作，让帝洛溪控制不住的浪叫出声，而在其身后憋着一股气抽送的陆云，那粗长的肉棒没有丝毫的停歇，即便过去了这么长的时间，依旧如发情的公牛一般，动作迅猛，次次直入花心，猛烈地撞击让帝洛溪两侧的臀肉都如同波浪般起伏阵阵。

帝洛溪的呻吟声，好似再给陆云加油打气一般，他只感觉一股股无形的力量直冲脑海，身下的动作，没有丝毫的停顿，反而较之于刚刚，似乎更加迅猛了几分，啪啪啪的撞击声，伴随着汁液横飞。

整个客房中，上演着足以让人看得目瞪口呆的活春宫，被帝洛溪压在身下的沈婉兮似乎也是压抑不住了，再次朝着帝洛溪索吻了起来。

而趁着两人索吻之际，陆云狠狠地抽送了几下肉棒，粗长的肉棒在帝洛溪的蜜穴中重重的撞击了几下，随即……就见他猛然一顿，然后将肉棒整根猛地抽了出来，或许是陆云抽出的速度太快了，帝洛溪身子猛地一颤，重重的嘤咛了一声，火红的肉棒，亮滋滋的，上面残留的全部都是帝洛溪蜜穴当中的爱液。

而且此刻欲火上头的陆云，实在是太猛了，那一下接着一下的冲击，不给人丝毫反应和缓冲的机会，帝洛溪的蜜穴四周，都因此而红彤彤的，不停张合的阴唇内，也有爱液滴落成线。

随着陆云肉棒抽出，帝洛溪张合的红唇，整个人头一歪，瘫软在了沈婉兮的胸脯处，红唇中吐出的热气，清晰可见。

而拔出肉棒的陆云，显然并没有就此放过身下婆媳的打算，那粗长的肉棒，即便上面还残留着帝洛溪身体里的爱液，陆云都没有丝毫的停顿，直接来到了身下婆婆沈婉兮的蜜穴口，那蜜穴，如她儿媳妇帝洛溪的蜜穴一般，湿润的好似沼泽，陆云的肉棒刚刚放上去，便感受到了那蜜穴的火热和需求。

不过陆云并不着急，而是一脸坏笑的看着沈婉兮。

“夫人，你家儿媳妇被我的大鸡巴干趴下了，就剩你了……你想不想……要杂家的大鸡巴呀！”

相比于帝洛溪，沈婉兮还是很保守的，对面对着陆云的淫言淫语，一张俏脸通红无比，脸上也闪烁着为难的神情。

柳眉微皱，却是不发一语。

“嗯？”

陆云一皱眉，也不着急，反而一只手握住了自己黏糊糊的肉棒，上下的在沈婉兮的蜜穴口剐蹭着，那两片湿润的仿佛水里捞出来的阴唇，此刻早已经是敏感不堪，随着陆云龟头的上下挑拨，火热的龟头每碰触它们一次，那两片阴唇都会如同含羞草一般向里收缩一次，而被帝洛溪压在身下的沈婉兮，那脸上的表情，包括眉宇间的神情，也会跟着悠然一荡。

“想不想要呀？”

陆云故意为难着沈婉兮，粗长的肉棒，不停地在沈婉兮的蜜穴外面挑逗着，就是不进去。

“嗯……”

被挑逗了多次，沈婉兮也是感觉浑身酸软，尤其是那蜜穴处，更是骚痒难耐。

她下意识的开口轻轻地嗯了一声。

声音虽然不大，但陆云显然也听在了耳中，不过他似乎是有意调教，缓缓开口道：

“嗯什么？”

明白陆云是故意为之，沈婉兮俏脸更红，可因为儿媳就压在身上，也不好发作，只能满脸羞涩的回答道。

“想要！”

可谁知道：陆云人心不足蛇吞象，反而继续开口道：

“想要什么呀？”

“想要……”

沈婉兮知道陆云的调调，只能满脸羞涩的学着陆云那般，开口道：

“想要公公的大鸡巴……”

话音刚落，就见陆云嘿嘿一笑，那硕大的肉棒，也已经是忍耐到了尽头了，等着就是沈婉兮的这句话。

随着沈婉兮的话音落下，陆云腰身一挺，噗嗤一声，肉棒整个没入，一下子有三分之二进入到了沈婉兮的蜜穴当中。

“嘶……“

刹那间的肿胀和饱满，让沈婉兮深深地吸了一口凉气。

肉棒进去后，陆云便如同先前在帝洛溪身上驰骋一般，大开大合的抽送了起来。

粗长的肉棒，没有丝毫的停顿，一下接一下的在沈婉兮的蜜穴当中进出着，一双大手，更是借着少妇公主的臀部支撑着身体，奋力的抽送着，上下两个蜜穴，想操哪个操哪个。

这种一龙两凤的待遇，深深地刺激着陆云，此时的他，一边喘着粗气，一边奋力的抽送着，身下的帝洛溪和沈婉兮也不甘寂寞，两人再度热吻了起来。

有间客栈的天字号客房中，三人的汗水、精液，彼此混合。

 
     第二卷第314章 出发前的准备
作者：卡牌  字数：2139  更新：2025-05-16 08:53:33
与这对婆媳欢悦过后，仍觉神清气爽，步履轻快地回到临近客栈的锦衣卫衙门。

才踏入自己办公之处，便即刻传唤负责锦衣卫工匠事务的属官金铸渊。

陆云大马金刀地坐在主位之上，目光扫向台下，微微抬了抬下巴，开口道：“金铸渊，有阵子没问了，咱锦衣卫兄弟们的绣春刀，这段时日可都配置齐全了？”

说话间，他嘴角噙着一抹淡淡的笑意，看着面前弓腰颔首、一脸谦卑的金铸渊。

闻言，金铸渊身形微微一颤，头埋的更低了，双手交叠在身前，恭恭敬敬地抱拳作揖，声音带着几分小心翼翼与愧疚，嗫嚅着回道：“回指挥使大人，现下……还未曾全部配置齐全。”

说完，便直接跪在了地上，叩首道：“请指挥使责罚！”

陆云轻轻挥了挥手，脸上带着几分漫不经心，语气平和地说道：“金铸渊，快些起来，杂家此番唤你前来，可不是为了责怪你们。杂家心里也明白，这绣春刀的锻造极为花费时间，缺口有大，怎可短时间配齐！”

见陆云并未怪罪，金铸渊这才松了口气，腰也慢慢直了起来，脸上露出一丝感激的神情。

他赶忙应道：“多谢指挥使大人宽宏大量，卑职等定当竭尽全力，尽快完成绣春刀的配置工作。”

心里却暗自嘀咕，陆公公自从当上指挥使后，官威越发大了，怪不得能在朝堂上当着陛下和众位朝廷命官的面送那些主和大臣们那等礼物，看来以后得更加小心伺候着才行。

很显然，日前陆云与兵部尚书萧武那场激烈争锋的诸多细节，正如同长了翅膀一般，迅速在云都府的大街小巷传开了，照这势头，传遍整个大夏国也不过是早晚的事儿。

届时，怕是举国上下都会晓得，在大夏后宫之中，竟有一位内侍，比之堂堂兵部尚书还要更具男儿血性。

面对鞑靼国的汹汹来势，他毫无惧色，奋勇力战，还当众许下“不和亲、不纳贡、不割地，臣子守国门，君王死社稷”的豪迈壮语。

当然，这都是后话了，当下的陆云，仍坐在这锦衣卫衙门之中，为自己即将奔赴的益州平叛之事做谋划。

陆云微微前倾身子，注视着下方的金铸渊，缓声开口道：“金铸渊，你且听清了，杂家今日叫你过来，可不是为了催工。你让那些工匠都停下手中的活计，在衙门等待本指挥使的命令！”

金铸渊闻言，心中一惊，忙不迭地应道：“是，下官这就去安排！”

说罢，他弓着腰，倒退着行了几步，才转身匆匆离去。

陆云望着他离去的背影，微微眯起双眸，喃喃自语道：“此番益州生乱，闹事者看似不过是些整日埋头耕地的百姓，可切莫小瞧了，若是稍有差池，那些个一直处于观望、摇摆不定的大臣，定会一股脑地倒向主和派。真到了那步田地，局势可就如脱缰野马，彻底失控，陷入万劫不复之境，大大不妙啊！”

“看样子必须得造出一些守城的利器了！”

陆云坐在椅子上，埋头思索着，眉头紧紧皱成一个“川”字，脑海中不断翻涌着各种器械的图纸与构造。

良久，他眼中闪过一抹亮光，急忙前往后院储存材料的房间。

推开门，入目的是堆积如山的木材、琳琅满目的金属零件以及五花八门的各类工具。

陆云走进去，挽起衣袖径直拿起一块质地绝佳的铁木，轻轻摩挲着那细腻的材质纹理。

略作思忖后，陆云凭借脑海中清晰浮现的记忆，抄起一支炭笔，在一块平整的木板上笔走龙蛇。

只见线条纵横交错，刚劲有力，虽只是寥寥数笔的粗略勾勒，那机关连弩的雏形却已跃然板上，每一处弯折都精准考量了发力角度，每一个卡槽都暗藏着力学的精妙，尽显他对实战与器械原理的深刻造诣。

“来人呐！.”

陆云一声高呼，数位手艺精湛的工匠闻声快步赶来。

金铸渊拱手道：“大人有何吩咐！”

陆云手指着木板上的草图，神色严肃又激昂：“诸位，时不我待，杂家不日便要领命奔赴益州平叛。这摆在诸位眼前的，乃是杂家殚精竭虑所设计之机关，其分量之重，关乎杂家个人生死荣辱，更与益州全城上下万千百姓的安危休戚与共。当下，成败在此一举，务必请诸位施展浑身解数，倾尽全力打造。事成之后，杂家定当铭记诸位今日之功，在此，杂家先行拜谢了！”

言罢，陆云双手抱拳，向着工匠们深深一揖，满含恳切之意。

工匠们见状，纷纷动容，齐声高呼：“大人放心，我等定不负所托！”

陆云微微颔首，眼中满是欣慰。

而后，陆云便深夜与这些工匠们研究打造这守城利器，机关连弩。

一时间，房间里敲击声、打磨声、讨论声此起彼伏，陆云穿梭其中，不时停下脚步，为工匠解惑，检查进度、纠正偏差。

终于待天刚破晓，一台崭新且散发着冷冽金属光泽的机关连弩，已然傲然矗立在房间中央。

“很好！”

陆云眼中虽然满是疲惫，可看向那屋内的机关连弩的双眸满溢着难以抑制的兴奋与激动。

“诸位，咱们今夜的辛苦没有白费！”

陆云转过身，面向一众同样满脸倦容却难掩自豪的工匠们，“有此等利器相助，杂家奔赴益州平叛，便多了几分胜算。杂家再次多谢诸位了，待到凯旋之日，必当与诸位共享荣耀！”

言罢，他用力握拳，高高扬起，那姿态仿佛已在向胜利宣誓。

工匠们受到鼓舞，再度欢呼起来，激昂的声浪在工坊内久久回荡。

在离开锦衣卫衙门之前，陆云朝金铸渊交代道：“这几日锦衣卫全力建造机关连弩！”

金铸渊抱拳跪地，朗声道：“大人放心，属下定当全力以赴，不负大人所托！”

陆云微微点头，这才大步迈出衙门。

而，在今日早朝上，女帝正式发出了诏书，令陆云三日后前往益州平叛、安抚受灾的百姓。

 
     第二卷第316章 亵玩女帝美乳
作者：卡牌  字数：2148  更新：2025-05-16 08:53:34
午后的阳光，恰似一层金色的薄纱，悠悠地穿过干清宫那雕梁画栋，映照在大夏皇帝身上。

她安坐于龙椅之上，眼神中却带着一丝慌乱与羞怯。

她的上半身的华美的龙袍敞开，袒露出光洁且晶莹如玉的肌肤。

那如羊脂玉般的肌肤在阳光的轻抚下，仿佛散发着柔和的光晕，细腻得让人忍不住想要触摸。

她的锁骨线条优美，如同精雕细琢的艺术品，微微凹陷处似能盛住几滴朝露。

再往下，则是大夏女帝露着的两座浑圆饱满丰乳，随着她呼吸的起伏，羞涩的颤颤巍巍，散发着一种让人无法抗拒的魅力。

陆云欣赏着这对完美的酥乳，目光痴迷的看着粉嫩的乳晕、粉色的乳头，呼吸逐渐变得急促了起来，心中越发的兴奋，他终于忍不住又靠近了几步，来到女帝身边。

“嗯哼～”

女帝面色发烫发红，轻咬着薄唇，她能感受到对方粗重的喘息声喷洒在自己的香肩和锁骨之上，暴露再空气中的乳尖儿，感受到了一阵又一阵的瘙痒，让她不禁夹了夹双腿，以缓解一下内心中春潮勃发的欲望。

她虽身为大夏的天子，然而首先她终归是个女人，也会有欲望，尤其是身子经过男人的玩弄，享受过那极致的高潮后，欲望则更加强烈了。

在陆云前往益州之前，女帝决议放纵一下自己，也放纵一下他，也权当是给对方的激励，毕竟，益州不但饱受兵祸的侵扰，让当地百姓生活在战乱的恐惧之中，而且还遭受了天灾的重创，百姓们的生活更是雪上加霜，处境极为艰难。

而更为艰辛的是鞑靼与皇太后那边恐怕会有所异动。

在这样的形势下，陆云此去益州，可谓是危险重重，女帝希望通过这种特殊的方式，满足一下对方那对她肉体疯狂无比的贪欲，能让他在临行前得以放松身心，以更好的状态去面对即将到来的挑战。

当然更多的是女帝自己也想要，她也有一定的肉体欢愉的需求，只是她不认为自己会沉溺进去，会变成那种离不开男人的……荡妇。

“陛下，小的太激动了……”

鼻中轻嗅着从女帝身上传来的女儿香以及淡淡的乳香，陆云喃喃一声，颤颤巍巍的伸出大手，在女帝羞涩的目光中，以及夏蝉复杂的眼神中，陷入了她丰盈的乳肉中。

闪电般的快感，席卷了女帝的四肢百骸。

“哦……真软……！”

在陆云满足的感叹声中，女帝含羞的闭上了双眸，松开聚拢双乳的玉手，轻咬着下唇，娇躯绷直。

陆云并未着急，而是慢慢的，一根一根伸出手指，动作着，接触着那美妙柔软的乳肉，直到右手整个握住了女帝胸前沈甸甸的的右乳，将那浑圆、饱满、柔软，而又不失柔韧弹性的乳房握住。

另外一只左手也同样慢慢的，缓缓的完全握住女帝左边乳房。

如此一来，女帝的一对丰盈圆润的酥胸，就完全陆云掌控在手中。

而后稍稍用力，白皙的乳肉从手指溢出。

“嗯哼！”

一句羞涩的闷哼从齿缝中溢出。

此刻的女帝端坐在批阅奏折的龙椅上，胸前大开，裸露着一对白花花的乳房，被面前的小太监用手搓揉着。

白腻的乳肉被粗糙的掌心摩擦着，娇嫩粉嫩的乳头也是如此，一股强烈的瘙痒难受感席卷全身，令她的鼻息间不断喷出甜美的气息，小巧琼鼻上满是香汗。

她那粉嫩的乳尖儿，变得越来越凸出，也……越来越痒。

此刻，陆云的鸡巴已经硬到了爆炸，重重的喘了一口粗气，看着闭目含羞的女帝，又移到了面前的手掌心里，被他双手玩弄的奶子，原本浑圆的玉乳，已经深深陷凹进去一大片，他的手指缝间满满都是溢出来的白腻乳肉，手感绝佳，弹性十足。

而更加美妙的是，女帝的两只嫣红奶头受到了强烈的手掌挤压和肉欲刺激后，从他手指缝间凸涨了出来，嫣红粉嫩，涨大了少许就像是雪白竹笋的尖尖，对着天空傲然挺立。

不去亵玩一下，简直对不起这凸起的乳尖儿如此美妙的模样！

“嗯哼……”

女帝再也忍不住了，樱唇中发出了一声吃痛的呻吟声，娇躯猛地颤抖了下，两双玉手抬起，虚弱的抓住陆云的手腕。

陆云明白过来后，才依依不舍的松开捏紧女帝双乳的力道，改为用手掌在雪白的乳肉上慢慢抚摩，片刻之后，在女帝松手刹那，手指攀上了雪白玉峰最顶端的两粒嫣红尖。

女帝全身颤抖了一下，敏感的尖端传来闪电般的快感。

陆云的左右两只，夹住了那粉嫩的乳尖，大拇指轻轻搓动。

“嗯……啊。”

女帝红艳的朱唇里发出了一声完整的呻吟，娇躯酥软无力的靠在椅背上，闭着眼睛感受胸前娇乳被玩弄的肉欲快感。

雪峰上的粉嫩两点被男人反复搓揉着，浑圆的乳肉随着他其他手指的动作，荡漾着一阵阵白色的乳花。

陆云闭上眼睛，专心用双手感受女帝的乳肉和乳头的美妙滋味，那软中带硬的手感，以及一只手无法完全掌控的柔软丰盈，弹性十足的奶子被他一通揉捏，松开后又变回原状，再反复揉捏一番，用手指和手掌心感受女帝的乳房的伟大。

这天底下还有谁能够像他这般，抓住大夏九五之尊的奶子，想怎么玩就怎么玩。

手掌抓着女帝的奶子，或者用力揉捏，又或者用手指一根一根的划过女帝涨硬的奶头，让这位君临天下的女帝娇艳欲滴的红唇中发出一声声喘息呻吟声，娇躯被他玩得不断的颤动。

直到女帝颤声发出抗拒，陆云这才松开，听到她又是一声娇吟，子也跟着颤抖了一下后，内心的强烈欲望，在这一刻终于疯狂的宣泄了出来。

“陛下，小的来了！”

在夏蝉的注视之下，陆云撩开下身的衣袍，露出一根充血臃肿的鸡巴，就像是龙抬头那般，骄傲的顶天立地，上面青筋错露，盘根错节，硕大的龟头就跟鸡蛋般大小，无形当中冒着热气。

 
     第二卷第317章 射入女帝玉口
作者：卡牌  字数：2240  更新：2025-05-16 08:53:35
只见两手一边一个握住女帝的雪峰，向中心聚拢，形成一个深邃的沟壑，腰身缓缓靠近，雄赳赳气昂昂的肉棒直直的塞进雪峰之中。

感受着滑腻柔软的乳肉挤压着自己的肉棒，陆云两条大腿瞬间绷紧，深吸着气，颤声道：“陛下……您的奶子……太爽了！”

女帝满脸潮红的看着陆云，而后又低头看着胸前那白嫩饱满的肉团中间夹着一根粗壮的鸡巴，龟头在乳沟中若隐若现，令女帝芳心猛颤。

“陛下，小的要开始动了！”

说完，陆云两只手又往紧夹了夹白嫩的乳房，乳肉牢牢包裹着自己的肉棒，随后便挺动腰身，他那根火热的肉棒，不间断的在女帝白嫩的乳房中进出着，鸡蛋大小的龟头，时不时的便会从那丰满严实的乳沟当中探出头来，像是调皮的小鱼儿，在石头缝隙中探出头来。

看着如此淫靡的一幕，女帝美眸中闪过一丝迷离。

她能清晰的感受到自己娇嫩的乳肉被中间那根火热的棒子反复摩擦，甚至于都被烫出来了汗珠出来，那出没于酥肉的龟头分泌出来了‘露珠’，随着进入‘露珠’化为了润滑剂，识得肉棒抽插的更加顺畅了！

“原来还能如此……”

女帝微微失神。

看着女帝微微张开的红唇，粉嫩的小舌若隐若现，带着一种无法言喻的魅惑，陆云贪婪之色一闪而过，继而，腰身用力往上，那没于乳肉之中的肉棒好似蛟龙出海般，龟头跳出肉波，朝着女帝的红唇跃去。

唇瓣忽感微微痛楚，这细微感觉仿若电流，瞬息传遍女帝全身，令其不禁轻皱眉头，瞬间从迷离思绪中清醒过来。

紧接着，一股略带腥味的气息顺着唾沫缓缓弥漫，刹那间充斥整个口腔。

她微微张嘴，轻轻吐气，试图驱散这股不适味道。然

而，那淡淡的腥味不仅未除，反而感觉双唇被一光滑之物抵住。

女帝下意识伸出舌头，想要将其推出，然而刹那间，那腥臭味愈发浓郁。

瞬间女帝的眼神恢复了清明，眼帘低垂，目光所及之处，一根粗壮之物正钻入自己唇瓣，自己的双唇正在上下含着那前端。

而那根粗壮之物正是被自己双乳左右夹着的男人的鸡巴！

女帝怔住了，全然不明白为何这根东西会出现在这里，但容不得她考虑，她便感觉到鸡巴前端一动，而后好似有一股热流喷涌而出，她欲要扭头躲闪，下一秒，自己的后脑被一双大手死死抱住，女帝张嘴想要训斥，那跟粗壮的鸡巴更是径直塞进了她的喉咙深处，粗长的肉棒一下接着一下的颤栗着，下一秒钟，便如同是江河决堤，一滩又一滩的精液，随着陆云肉棒的滚动，噗嗤噗嗤，尽数汹涌而出。

一旁的夏蝉眉头微微一跳，她看见原本还在皇帝陛下雪峰里畅快进出的肉棒，眨眼便冲上了陛下的唇瓣，紫色的龟头霸道有力的挤开女帝的唇瓣，向着女帝小嘴里冲去。

继而，她便看见陛下薄唇居然张开含住前端狰狞的龟头，而那小太监更是在此时无礼的抱住女帝的后脑，陛下小嘴顺势张开，小太监那狰狞粗壮的鸡巴直接塞进了陛下金口御言之中，小太监那两颗阴囊撞在了陛下光洁的下巴上。

接下来，她便看见那小太监满脸陶醉，臀部抽动，而女帝喉咙滚动，似再吞咽！

陛下……这……那……他……射……口中……

千翻思绪涌入心头，令夏蝉的呼吸微微急促了起来，胸前的椒乳随着呼吸的节奏起伏，眼中的光芒愈发迷离。

感觉口腔内疯狂涌入腥臭的液体，女帝挣扎起来，双手用力的撑着男人的小腹，同时脑袋竭力的往后仰着，终于，那根肉棒被她吐了出来，但肉棒还没有完全射精完毕，在离开女帝朱唇的瞬间，就像是脱了缰的野马一般，坚硬的肉棒四处的甩动，一股股的乳白色精液，从火热的龟头当中吐出，女帝的乌黑的青丝上，脸上、胸上，洋洋洒洒，全部都是腥臭无比的精液。

就像是落汤鸡一般，女帝的大半个娇躯，都被陆云腥臭的精液浇湿了、

看着这幅画面，一旁的夏蝉在震惊过后总算是反应了过来，连忙上前一把将陆云推开，双手扶助女帝的胸前，左手叩击着女帝的背部。

“呕……咳咳……”

女帝弯腰一阵咳嗽，欲要将吞入腹中的液体吐出，然却只是无用之功，足足半响之后，女帝抬起头，看着陆云，眼中满是复杂的神情，有愤怒，有羞涩，也有一丝难以言喻的情感。

陆云站在一旁，低着头，不敢直视女帝的目光。

他知道自己刚刚的行为有些冲动，但他实在是无法控制自己的欲望，特别是刚才女帝居然主动用唇瓣含着自己的鸡巴，舌头舔着，更是令他情难自禁一时忍不住大开精关。

气氛变得有些尴尬，夏蝉打破了沉默，说道：“陛下，您没事吧？”

帝微微摇了摇头，说道：“我没事。”

她深吸一口气，努力让自己平静下来，但鼻中，口中皆是那浓郁的味道：吐了口气对陆云说道：“小云子，你可知罪？”

陆云抬起头，看着女帝，说道：“陛下，小的知罪，罪该万死！”

女帝怔怔的看着陆云，眼中的愤怒渐渐消退，挥了挥手，说道：“罢了，此事就到此为止吧。你去准备一下，三日后就出发前往益州吧。”

陆云点了点头，说道：“是，陛下。小的告退！”

看着陆云离去的背影，女帝心中五味杂陈，没想到自己居然像那春宫图的女子一样，被男人用精液灌入口中。

夏蝉面色复杂的望着女帝，犹豫了一下，最终还是忍不住开口问道：“陛下，您……没事吧？”

女帝深吸一口气，努力让自己平静下来，然后说道：“我没事，只是有些失态了。”

夏蝉看着女帝，心中明白她的感受，她知道女帝身为一国之君，平日里威严无比，从未受过如此的轻薄。

然这个小太监不但玩弄了女帝的双乳、蜜穴，翘臀，现在居然还将那肮脏之物射入女帝口中，这对于纯洁的女帝简直就是莫大的冲击。

夏蝉凝望着女帝的上半身，只见她的脸上、发丝上，皆沾染着斑斑点点的污秽，不禁缓缓开口道：“陛下，奴婢侍候您沐浴更衣！”

 
     第二卷第318章 久旷熟母容太妃
作者：卡牌  字数：2914  更新：2025-05-16 08:53:35
踏出干清宫，陆云的脑海中依旧不断回荡着刚才的种种。

女帝睁着美丽的双眸，不点而朱的唇瓣含着棒身，琼鼻中喘着气，吐出如兰的幽香。

她娇躯轻颤，喉间滚动，大量的液体汹涌灌入喉咙，而后那液体仿若落雨一般，不断洒落在她的娇躯之上。

顷刻间，这位威严的女帝便被自己的精液浇灌全身，让她全身急促喘息，让她情动，身子满是精液，颤动着白嫩饱满的双乳，挨射，画面放荡、淫靡到了极致。

掌管着大夏臣民生死的九五之尊不但被她射了一身，还吃下了他无数的种子。

哪怕是到了现在，陆云依旧心潮澎湃。

那激荡的心绪，犹如汹涌的海潮，一波未平一波又起，令他难以平复。

深深吸了口气，陆云抬头望向午后的阳光，就在那刹那之间，豪气于他内心如潮汹涌而起。

陛下，终有一日，杂家必让您臣服与我！

陆云转过头，目光直直看向干清宫，仿若能穿透重重建筑，似乎能瞧见里面正在沐浴的大夏天子，那婀娜的娇躯在水中影影绰绰。

待陆云收回目光时，一位青衣太监匆匆快步走到陆云面前，双膝跪地，行礼高呼道：“奴婢叩见陆公公！容太妃有请陆公公觐见！”

容太妃？

听闻这个尊称，陆云不禁有些慌乱。

那日他追查张海盗取内库一案时，遭对方设计陷害，误入浴房，在无计可施之下，侵犯了对方，打那以后，他便再未与她见过。

今日她突然相召，莫非已然查出那日侵犯她的正是自己？

陆云心下忐忑，但也深知逃避不得。他定了定神，整了整衣衫，随那青衣太监前往容太妃处。

一路上，陆云思绪纷乱，额上也不禁冒出了细密的汗珠。到了容太妃寝宫门前，陆云深吸一口气，强自镇定地走了进去。

行至容太妃宫殿前，抬眼望去，那朱红色的大门上雕龙画凤，彰显着主人的尊贵。

小太监轻轻叩门，随后门扉缓缓开启，馥郁的香气扑面而来，轻纱帷幔随风飘动，如梦如幻，似要将人卷入一场绮丽的梦境。

踏入殿内，只见容太妃慵懒地斜倚在榻上，她身着一袭玫红色金丝滚边的紧身长裙，那质地一看便是上乘的绸缎，柔滑如水，紧紧贴合着她的身躯，将那凹凸有致的身材勾勒得淋漓尽致。

裙摆微微散开，露出一小截白皙如雪、线条优美的小腿，肌肤仿若凝脂，在透过窗棂洒下的微光中泛着诱人的光泽，仿佛是羊脂玉雕琢而成，让人忍不住想要多看几眼。

往上瞧，领口微敞，肌肤胜雪，酥胸半掩，那饱满的弧度随着呼吸轻轻起伏，散发着成熟女人的魅力。

云鬓高挽，几缕发丝垂落，轻轻搭在她的肩头和脸颊旁，更添一抹慵懒的妩媚。

陆云只觉眼前一亮，心中不禁泛起一丝涟漪，不由的回想着那日自己在这具成熟美艳娇躯上征伐的画面，胯下那根巨物更是忍不住想要跃跃欲试。

暗自吞了口唾沫，陆云虽不知容太妃此番突然召见所为何事，然而不管怎样，千万不能露出破绽，忙垂下眼帘，跪地请安。

而依靠在榻的容太妃也察觉到了陆云灼热游走在自己肉体上的目光，心头稍稍有些心猿意马。

自从那日被那个刺客侵犯之后，虽她并未声张，外人也不知道这位尊贵的太妃娘娘的肉穴居然在先帝驾崩三年后，被男人再次操干，还被干的达到了几次高潮。

但久旷的熟妇之躯一旦点燃如何能熄灭，这段时间，她的身体敏感至极，稍稍触碰便会起反应，下方的私处更是渗出爱欲之液。

每日深夜，上榻她便会不由自主的回想起那日的场景，那灼热的气息，那滚烫的鸡巴，那充实感！

令她体内的欲望如同洪水般泛滥成灾，一股股淫水将自己的亵裤打湿，不得已之下只得用手指满足自己，但越是如此，她越是沉迷不迷自拔，丰满的身子越发敏感。

此刻，被陆云那略带着侵犯意味的目光扫视，她心头一颤，饥渴的身子快速起了反应，私处的花房本能的抽动了一下，似在催促主人赶紧找个强壮的男人，用大鸡巴蹂躏它。

“娘娘！”

耳中听见下方之人的声音，容太妃悠悠回转心神，微微抬眸，眼神似嗔似怨，娇声道：“起来吧，听说你要去益州赈灾平叛？”

闻言，陆云高悬在嗓子眼儿的心陡然落了下来，原来容太妃尚未知晓那日之事的始作俑者是自己。

他赶忙站起身，低垂着头，眼睛死死盯着地面，诚惶诚恐且毕恭毕敬地回道：“回太妃娘娘，确有此事。”

容太妃轻轻坐直身子，不经意间，她的衣袖拂过陆云的手背，那丝滑的触感让陆云心中一阵慌乱，他下意识地想要抽回手，却又不敢动作太大，只能僵硬地站在那里。

“本宫有个侄儿在益州的涪城当县令，你此去可要帮本宫多加照拂。”

容太妃的声音柔媚动人，但在陆云听来却如芒在背，他忙不迭地应道：“娘娘放心，小的定当尽心尽力。”

“嗯！”

容太妃闻言，轻轻颔首，朱唇轻启继续说道：“哀家，也不会让你白白操心，等你事成之后，哀家自会重重赏你。这宫中的荣华富贵，少不了你的一份。”

陆云听闻此言，心中并未有多少波澜，但脸上依旧是那副恭顺谦卑的模样，“多谢太妃娘娘厚爱，奴才定当竭尽全力，不负娘娘所托。”

容太妃微微眯起双眸，目光中透着几分犀利，“小云子，此事关乎重大，切不可走漏半点风声，否则，休怪哀家无情。”

陆云身子一颤，连忙应道：“娘娘放心，小的明白其中利害，断不敢有丝毫疏忽。”

容太妃满意地点了点头，挥了挥手，“你且退下吧，好生去办。”

“是娘娘！”

陆云行礼之后准备告退。转身之际，一阵微风拂过，撩起了他的衣角。

容太妃望着陆云离去的背影，眼神突然变得复杂起来，那挺拔的身姿，那走路的姿态，竟如此熟悉，仿佛就是那日在浴房侵犯她的小贼。

瞬间，脑海中想起那根似要捅破天际的大鸡巴，容太妃的心跳陡然加快，娇躯微微颤抖，浑身都热了起来，甚至下身也变得湿漉漉的一片。

“站住！”容太妃忍不住喝道。

陆云身子一僵，缓缓转过身来，不敢正视容太妃的目光，心里不停地祈祷着：“千万别被发现，千万别被发现啊。”

容太妃站起身来，莲步轻移，走到陆云身前，她身上的香气扑鼻而来，那近在咫尺的雪白饱满的双峰，让陆云有些头晕目眩。

“抬起头来，让哀家再好好看看你。”

容太妃的声音中带着一丝威严。

陆云只得抬起头，与容太妃的目光对视了一眼，便又迅速低下头去。

容太妃盯着陆云的脸，觉得越来越像，尤其是那双眼睛简直是一般无二，片刻之后，容太妃挥了挥手，说道：“退下吧。”

陆云如获大赦，匆匆离去，他一边走一边擦着额头上的冷汗，暗自庆幸暂时逃过一劫。

容太妃望着陆云远去的背影，轻咬着娇润的下唇，转过头对身边的侍女说道：“去，给本宫查查这个陆云的来历，还有他是如何在这宫中爬到二品太监之位的，何时又是四品太监。”

侍女领命而去，容太妃重新坐回软榻，心中思绪万千，那日的场景不断再脑海中浮现瞬间令容太妃脸色发烫，肌肤上泛起一阵阵酥麻，体内压抑的欲火也渐渐升起。

容太妃依靠在榻上，闭上双眸，咬着嘴唇，手指熟练的按在胸前，隔着衣物揉搓着丰盈傲挺的乳球，若隐若现的薄纱下两条雪白美腿紧紧并拢着互相摩擦着，只觉得下身一团火焰燃烧着，越烧越旺，阴道内更是麻酥酥的，已经开始分泌淫水了。

“嗯……”

饥渴的美熟妇丰腴的娇躯不住蠕动着，娇媚容颜上春色诱人，玉手伸到大腿根部探入到郁郁葱葱的阴毛丛中，拨弄着那已经湿漉漉的阴唇嫩肉，嫣红嘴唇微微张开发出一阵阵急促的喘息声，只是手指头远不如那日男人的那根火热粗长的肉棒，但却也聊胜于无。

 
     第二卷第319章 路遇双女
作者：卡牌  字数：2180  更新：2025-05-16 08:53:36
陆云自容太妃宫殿出来后，神色匆匆忙忙，一路直奔锦衣卫衙门。

一路上，他心绪如潮翻涌，既想着容太妃交代的任务，又牵挂着机关连弩之事。

抵达衙门后，他片刻未停，径直朝着放置机关连弩的库房快步走去。

只见工匠们正热火朝天地忙碌着，陆云全神贯注地仔细观察着连弩的制作进度，时而紧蹙眉头，时而微微点头。

接下来的时间里，陆云依凭穿越前脑海中的记忆，奋笔疾书，精心设计出了仅有巴掌大小的连弩。

看着眼前的图纸，陆云满意地点了点头，在这个会武功的世界，他总算有了些许自保之力，虽说比不上手枪之类的热武器，然而这件利器想必也不会差。

“金铸渊！”陆云高声呼喊。

金铸渊听到呼喊匆匆赶来，“大人，有何吩咐？”

陆云将图纸递给他，“分出一批工匠，依此打造，不得有差池！”

金铸渊接过图纸，认真端详了一番，眼中流露出惊叹的神色，“大人，此弩精妙非凡，小的这就去安排。”

而当晚陆云又去了有间客栈在朝廷诰命夫人丰腴的娇躯上继续征伐，也许是昨日与自己的儿媳一同侍候，令她放下了些许矜持，主动了很多，倒是令陆云干了个爽。

第二日，大夏女帝正式颁下旨意。

“奉天承运，皇帝诏曰：

今益州生乱，百姓不安。朕观陆云忠勇可嘉，才智过人，特命其为平叛元帅，前往益州平乱，以安民心。

着令征召禁卫军两千，由禁卫军统领穆青率领，守护平叛元帅陆云之安危。

再调益州大军两万，皆交予陆云统领。

望其整肃军纪，奋勇作战，早日平息叛乱，还益州以太平。

钦此！”

“谢陛下！小的定当不辱使命，肝脑涂地也要平定这益州之乱！”

陆云双手郑重地接过圣旨，而后朝着一侧的丁毅说道：“丁同知，速速召集二百锦衣卫随本指挥使一同出行，挑些擅长打探消息的探子。”

“是，指挥使！”

丁毅点头应道。

第三日

作为平叛元帅陆云于护送自己去益州的禁卫军在云都府郊外集合。

在朝廷高筑的“将台”上，女帝亲自为陆云誓师，恭祝凯旋，并正式任命陆云为平叛元帅。

随着陆云一句开拔，二千禁卫携带着大量物资、兵器、辎重，缓缓朝着益州而去。

在高台之上望着陆云远去的背影，女帝陷入了沈思。

她不知自己此番决定究竟是对是错，心中虽对陆云的能力满怀信任，却又隐隐存有一丝担忧。

这益州之乱，牵涉甚广，倘若陆云不能成功平叛，朝廷的威严不但会大幅受损，而且鞑靼和赵国必定闻风而动，届时恐怕整个朝野都将陷入恐慌之中。

“一定要胜啊！”

女帝无声地喃喃了一句。

女帝轻叹了一口气，转身回宫。

宫中事务繁杂，她需时刻保持清醒的头脑，权衡各方利弊。然而陆云的身影却在她心中萦绕不去，她默默祈祷着陆云能够早日凯旋而归。

+

陆云大军行了未及数里，忽然前方道路上出现两位佳人。

一位是气质婀娜的司马湘雨，只见她身姿袅袅，如弱柳扶风，一颦一笑间皆透着万种风情。那眼眸似秋水盈盈，流转间勾人心魄。

另一位则是冷若冰霜的冷月，她面容冷峻，犹如寒月高悬，周身散发着一种让人不敢轻易接近的清冷气息。

陆云勒住缰绳，眼中闪过一丝讶异，脱口而出道：“司马小姐，你们怎么会再此？”

司马湘雨轻掩朱唇，咯咯娇笑，眼波流转之际娇嗔道：“陆哥哥，小女子听闻益州有趣得很，特地赶来想随陆哥哥去益州游玩一番！”

陆云脸一黑，沈声道：“司马小姐莫要打趣，此乃行军途中，危险重重，并非儿戏。”

司马湘雨嘟起嘴，娇嗔道：“陆哥哥，你若是不带我去，小女子便独自前去，若是万一遇上歹人可如何是好？”说着，她眼中泛起泪光，楚楚可怜地望着陆云。

陆云眉头紧皱，一脸严肃地说道：“司马小姐，此行乃是去平叛，战场之上刀枪无眼，可不是游玩之地。”

司马湘雨却不管不顾，上前拉住陆云的衣角，撒娇道：“陆哥哥你就带我去嘛，你才智多谋，定会护我安全，大不了我将冷月赐予你，任由你赏玩，也不怕路途寂寞！”

陆云不动声色地瞥了一眼身着劲装、那曼妙身姿被衬托得凹凸有致的冷月。

站在司马湘雨后方的冷月闻言，脸皮瞬间染上了一层绯色，似乎察觉到陆云投来的目光，娇躯不由自主地微微一颤。

陆云见此，心中不禁泛起一丝异样，轻咳一声说道：“冷月姑娘，杂家此番前行乃是平叛，路途艰险，还请冷月姑娘将你家小姐带回家中。”

冷月咬了咬嘴唇，微微低下头，轻声说道：“陆，陆将军，我家小姐既已决定，我也无法阻拦。还望将军能看在小姐一片诚心的份上，允她同行。”

陆云眉头紧皱，沈声道：“此事非同小可，若有差池，如何是好？”

“哼！”

一旁的司马湘语冷哼一声，那声音酥软至极，却又带着几分威胁意味道：“陆哥哥要是不肯带小女子前去，小女子留在家里实在无聊得紧，只能寻些好玩的事儿来做，比如说散布些谣言，就讲鞑靼国好了，讲鞑靼国欲要求和，谁知陛下执意不肯，不顾大夏百姓……”

司马湘雨的话还未说完便被陆云打断了：“司马小姐，此事可开不得玩笑！”

司马湘语却是咯咯娇笑起来，歪着头说道：“陆哥哥，那你到底带不带我去嘛？”

陆云望着她那狡黠又任性的模样，心中又气又无奈，咬牙说道：“好，杂家带你去，但你必须一切听从杂家的安排，不得任性妄为！”

司马湘语一听，脸上顿时绽放出如花般的笑容，雀跃道：“陆哥哥最好啦，我就知道陆哥哥舍不得丢下我。”

陆云无奈地摇摇头，翻身上马，继续向前行进。而司马湘雨则登上了旁边的一辆马车，冷月亦翻身上马，紧跟在马车后方。

 
     第二卷第320章 一起睡
作者：卡牌  字数：2148  更新：2025-05-16 08:53:36
夜幕笼罩着大地，陆云的大军在野外安营扎寨。

一堆堆篝火在营地中熊熊燃烧，跳动的火焰映照着众人疲惫的脸庞。

其中一堆篝火旁，陆云、司马湘雨和冷月围坐在一起。

陆云手中握着一根树枝，漫不经心地拨弄着篝火，目光失神地望着面前跃动的火焰，脑海中不断回荡着女帝、苏姑娘、帝洛溪等女子的面容。

也不知她们此刻在做些什么？那娘们皇帝定然又是在批阅奏折，苏姑娘或许正在抚琴弄乐？三公主、韩嬷嬷她们又在忙些什么？

他的目光自熊熊燃烧的篝火缓缓移开，朝着篝火之外的黑暗之处投去，那黑暗如同一头蛰伏的巨兽，张着血盆大口，似要将一切都吞噬殆尽。

陆云喉结滚动，不由自主地吞了口唾沫。

这是他生平第一次在野外宿营，周遭陌生而寂静的氛围，黑暗中，时不时传来呼啸之声，树枝摇曳的声响，仿佛是潜藏的怪物在悄然逼近。

他的心中有些发毛，脑海中不受控制地浮现出各种狰狞可怖的深渊猛兽形象，似乎下一秒就会从黑暗中蹿出，将他分食干净。

“嘻嘻……”

一阵娇笑声传入耳中，令陆云回转心神，转过头便看见司马湘雨那张仿若春日盛开繁花般明艳动人的脸庞。

“陆哥哥，你莫不是害怕啦……？”

司马湘雨嘴角轻扬，似是噙着一抹狡黠的笑意，眨动着那双清澈动人的眼眸，眸光在摇曳的火光中闪烁着好奇的光芒，直勾勾地盯着陆云。

“咳咳……”

陆云被戳中了心思，只觉脸上一阵滚烫，忙不自在地轻声咳嗽了两下，试图借此掩饰内心的慌乱。

紧接着，他故作镇定，语气坚决地否定道：“怎会，杂家在这宫中历经无数风雨，有什么可畏惧的，这区区野外，又怎会吓住杂家……”

“真的吗？”

司马湘雨嘴角浮起一抹似有若无的笑意，稍作停顿，她轻启朱唇，继续说道：“小女子曾听那些常年在山林间出没的猎户谈及，如今时令渐近寒冬，野兽们为了熬过那漫长且物资匮乏的冬日，在这段时日里，会变得格外的凶狠残暴，对鲜血的渴望也愈发强烈……”

说罢，她故意朝着黑暗处努了努嘴，眼神中闪过一丝促狭，“说不定，此刻就有好几双绿油油的眼睛，正盯着咱们呢。”

陆云听了，心底不禁泛起一阵寒意，可又不愿在司马湘雨面前露怯，只能硬着头皮逞强道：“哼，即便如此，又有何惧？杂家可不是贪生怕死之辈。”

话虽如此，他还是下意识地往篝火旁凑了凑，手中握紧了那根临时充当武器的树枝。

司马湘雨瞧在眼里，却并未拆穿，只是掩嘴轻笑，“陆哥哥向来英勇无畏，这一点小女子自是深信不疑。幸而小女子向来不畏惧黑夜，晚间就寝时，还有冷月在旁守卫，想来那些凶兽是不敢来的，陆哥哥……”

然，司马湘雨的话并未说完，陆云便出言打断了：“杂家也有禁卫军守卫，也无事……”

“对哦，小女子怎把禁卫军给忘记了！”

司马湘雨那一双美目弯成了月牙儿，巧笑嫣然道：“本来人家还想着若是陆哥哥晚上害怕的话，就让冷月陪着陆哥哥一起睡，既然是这样那便作罢吧！”

闻言，陆云有些傻眼了，目光不由自主的朝着冷月身上扫去。

只见她穿着一身贴合着她娇躯的劲装，勾勒出她玲珑的曲线，在跳跃的火光映照下，更添几分飒爽英姿，再搭配着腰间那柄宝剑更是令人增添了不少的安全感。

陆云顿时有些后悔，这比不让那些大男人守卫要香，而且他还注意到司马湘雨口中提及的可是“一起睡！”。

在这荒郊野外，夜幕如一块巨大的黑色绸缎，将他们严严实实地包裹其中，四周微风习习，轻柔的风似一双双无形的手，拨弄着树枝，使其摇曳生姿，发出沙沙的声响，仿若在为这静谧的夜低声吟唱。

陆云的脑海中突然不受控制地浮现出一幅旖旎至极的画面：自己与冷月紧紧相拥，她就像一块温润的美玉，软香满怀。

在这无人打扰的天地间，他的双手在其火热的娇躯上下其手，抓揉着那对饱满白嫩的肉球，将其压在身下胯下鸡巴在对方水汪汪湿漉漉的骚穴里畅快征伐。

而冷月的脸颊，在朦胧的夜色与炽热的篝火映照下，泛着迷人的红晕，她微微闭着双眼，长睫轻颤，口中发出一阵阵迷人的娇喘。

这般场景，让陆云只觉一股热流从心底直冲脑门，心脏也开始不受控制地剧烈跳动起来。

被陆云灼热的目光扫视着全身，冷月俏脸微微发烫，内心泛着一丝羞涩，不由自主的侧过身去，回避着男人灼热的目光，心中却是有些慌乱。

她脑海中不由的回想起陆云在府中养伤时，夜晚偷偷跑去，撸动对方的鸡巴，扣弄自己肉穴的自慰时的画面，特别是她还用小嘴清理鸡巴，舔食精液，那股味道似残留在味蕾，令冷月顿时有些口干舌燥。

“怎样，后悔了吧！”司马湘雨娇笑一声，那笑容如同春日绽放的花朵，明媚而动人。

陆云讪讪笑着，抬眼撞上冷月美眸，刹那间，一种别样情愫在目光间弥漫开来。

四目相对，时间仿若凝固。

冷月的眼眸似幽邃深湖，清澈又神秘，那情愫在眼底流转，似羞涩又藏着期待，陆云的心瞬间漏了一拍，紧接着不受控制地狂跳起来。

此刻，周遭一切都模糊不见，天地间只剩他们二人。陆云脑袋一片空白，眼里只剩冷月。

冷月脸颊泛起淡淡红晕，轻咬下唇，眼神闪过慌乱，却仍紧盯着陆云，她的心也像揣了只小鹿，砰砰乱撞，一种前所未有的感觉在心底蔓延。

在这荒郊野外的夜里，他们目光交织，似在悄声诉说着难以言说的情愫。

这时，司马湘雨的目光在两人身上来回游走，薄唇微勾，露出一丝意味深长的笑意。

“呜……”

一阵长长的呼啸声，打破了这微妙的氛围。

 
     第二卷第321章 掰开你的逼勾引他
作者：卡牌  字数：2168  更新：2025-05-16 08:53:37
寂静夜里，这悠长凄厉的声响突兀响起，毫无阻碍地在夜空回荡，似鬼哭似悲吟，毫无疑问，是狼嚎。

要知道，狼是群居动物，但凡出动捕猎，必定倾巢而出、群狼齐发。

想到这儿陆云脸色微变，感到头皮发麻，可纵然是口中说着害怕，但陆云还是即可站起身，将两女挡在身后，皱着眉头望着前方。

冷月的脸色也变得凝重起来，她手不自觉地按上了腰间的剑柄，眼神中透露出坚定与警惕。

司马湘雨智谋超绝，纵是须眉亦难匹敌。

然身为女子，面对野兽，心底那股与生俱来的惧意，恰似春日野草，悄然滋长。

黑夜中，那悠长凄厉的狼嚎，仿若重锤，狠狠砸在她的心弦之上。

刹那间，她的俏脸微微泛白，血色迅速褪去。

可她生性要强，怎会轻易示弱。

贝齿轻咬下唇，暗自给自己鼓劲，强装镇定，挺直了腰杆，稳稳站在两人身后，目光同样与两人一样紧紧锁住黑暗深处，不放过一丝一毫的动静。

与此同时，其他禁卫军们也迅速反应过来，一个个警惕地站起身，动作整齐划一，训练有素。

他们手中紧握着武器，枪尖闪烁着寒光，刀刃散发着冷冽的气息，目光冰冷，死死地盯着远方，严阵以待，随时准备迎接即将到来的危机。

“是狼群，听起来离我们不远。”陆云低声说道，声音中带着一丝紧张。

在这荒郊野外，面对狼群的袭击，他们的处境十分危险。

冷月微微点头，抽出了冷月剑，剑身寒光闪烁，在篝火的映照下显得格外锋利。

“不用担心，有我在。”她的声音虽然轻柔，但却充满了力量。

时间一分一秒地流逝，每一秒都像是被无限拉长。

众人紧绷着神经，死死盯着黑暗的远方，汗水顺着额头不断滑落，浸湿了衣衫。

然而，预想中的狼群却并未如汹涌潮水般扑来，诡异的是，那令人毛骨悚然的狼嚎声竟也渐渐消散，直至全然听不见，只留下一片死寂的夜，仿佛方才的一切不过是一场虚幻的噩梦。

“这……是怎么回事？”

陆云喃喃自语，眉头皱得更深了，眼神中满是疑惑与警惕。他不敢有丝毫放松，依旧保持着防御的姿势，护着身后的两位女子。

“陆兄弟，狼群好像退去了！”

一旁的穆青走过来，小声说道。

“嗯！”

陆云神色凝重的点点头，目光看着黑暗之处，心头有种隐隐不安之感。

冷月轻轻将冷月剑收回剑鞘，目光在四周扫视着，冷静地说道：“狼群或许并未离开，只是隐藏在了暗处，我们绝不可掉以轻心。”

司马湘雨微微点头，强压下心底残留的恐惧，恢复了往日的聪慧与冷静，分析道：“狼性狡黠，它们这般反常的举动，背后定有缘由。也许是察觉到了我们的防备，又或是……有其他更强大的存在令它们忌惮。”

其他禁卫军们依旧保持着高度的警惕，手中武器紧握，目光在黑暗中来回穿梭，不放过任何一丝可疑的迹象。

他们彼此靠近，形成一个紧密的防御圈，将众人护在其中。

“穆大哥，今日守夜的人增加一倍，发现任何异动，立刻示警。”

陆云对着禁卫军统领穆风严肃地说道。

穆风神色凝重，用力点头，随即迅速安排人手，将原本的守夜力量翻倍，确保营地四周都有足够的人手严密监视。

“陆哥哥，人家刚才好感动，没想到你会毫不犹豫地挡在我们身前！”

危机解除后，四周渐渐恢复了平静，司马湘雨款步走到陆云身前，声音软糯娇柔，恰似春日里的微风拂过耳畔，“要不今晚你便与我同宿一处吧，如此一来，若再有任何危险，你便能第一时间护我周全……”

说到此处，她那如羊脂玉般的双颊瞬间泛起一抹如晚霞般明艳的红晕，微微垂眸，长长的睫毛如蝴蝶的翅膀般轻轻颤动，羞怯怯地斜瞟了陆云一眼，而后，声音愈发娇柔，仿若带着丝丝缕缕的甜意，轻声呢喃道：“而且呀，晚上还可以做一些羞羞的事情哦！”

陆云脸一黑，经过这么多次的相处，他自然是知晓司马湘雨的性格，他心里清楚得很，若是自己真的应允下来，依照她的性子，说不定今晚自己便会陷入一场令人啼笑皆非的“危机”，甚至真有可能落得个“悲惨”的下场。

“谢邀，杂家床小，害怕晚上被踹下床，还是一个人睡吧！”陆云嘴角微微抽搐，冲着司马湘雨一拱手，便回到了自己的帐篷里。

美眸望着陆云的背影，司马湘雨不禁微微撅起粉嫩的唇瓣，旋即，她侧身转向一旁的冷月，嘴角勾起一抹俏皮的弧度，声音中带着几分打趣与娇嗔，说道：“小月月呀，依我看呐，你那位意中人，可着实是个难啃的‘硬骨头’，想要成功攻略他，怕是没那么容易哦！”

冷月看似神色淡然，目光始终警惕地扫视着四周，可内心却如小鹿乱撞般，时不时回想起刚才被陆云挡在身后那充满安全感的一幕，内心泛起层层甜蜜又羞涩的涟漪。

司马湘雨眨了眨那双明亮的大眼睛，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，凑到冷月身边，压低声音说：“小月月呀，要不晚上你偷偷溜到他房间去，到时候直接脱光衣服，露出你的奶子，岔开双腿，掰开你的逼勾引他，我就不信，哪个正常男人能抵挡得住你这样的大美人儿呢。”

听着小姐极为露骨的话，冷月听了脸一下子就红了，皓齿轻咬着娇润的下唇，没有说话。

司马湘雨挑了挑眉，继续劝说道：“哎呀呀，小月月，你就别害羞了嘛，你长得这么美，胸又大，屁股饱满，小姐在一本书上看到过，这就是男人梦寐以求的炮架子，这个陆云肯定也想要操你，只是碍于颜面罢了，你只要是主动一些，到时候你两就成了，到时候日日欢歌，多好啊！”

闻言，冷月的脸更加红了，咬了咬下唇，内心十分纠结，她虽然也喜欢陆云，但让她做出如此大胆的举动，实在是有些为难。

 
     第二卷第322章 人家屁股痛
作者：卡牌  字数：2317  更新：2025-05-16 08:53:38
而当司马湘雨仍在不停地劝说自家侍婢冷月主动些侍候之时，于前方那直插云霄的山峰之上，繁茂的树林当中，却是弥漫着一股极度紧张的氛围。

一群饥肠辘辘的野狼，在皎洁的月光映照下，亮出了狰狞无比的獠牙，那绿幽幽的眼眸里，闪烁着极度贪婪的光芒，仿若来自九幽深渊的恶魂之光。

然而，猝然之间，一股雄浑且独特的气息于空气中肆意弥漫开来，这股气息携带着百兽之王的无上威严与霸气，正是那虎王的气息！

狼群瞬间惊觉，它们的鼻子不住地抽动，竭力分辨着这股极度危险气息的来源。原本凶狠至极的眼神之中，开始流露出深深的恐惧与不安。

狼首领发出低沉的呜呜之声，似乎正在犹豫究竟是继续冒险前行，还是即刻撤退。

随着老虎的气息愈发浓烈，狼群终究是承受不住这仿若泰山压顶般的巨大压力。

它们夹着尾巴，转身朝着前方的山林狼狈逃窜而去，身影很快便消失在了无边的黑暗之中。

“大人，这已然是第三批狼群了，我们究竟打算何时动手？”

一个身形精瘦，身着黑色劲装之人，微微躬身，声音低沉若闷雷，问道。

月光透过枝叶的缝隙倾洒在他的面庞之上，映出他眼中闪烁着的寒冽光芒。

在他身前，一位身披黑色大氅之人静静地伫立着，面容隐匿于重重阴影之中，使人难以看清其表情。

良久，他缓缓开口，声音仿佛自那九幽地狱幽幽传来，透着丝丝彻骨的寒意：“莫要心急，毕竟那禁卫军绝非庸碌之辈，断不是吃干饭的等闲之徒。咱们不妨再耐心等等，待他们出了京城，脱离了那相对安稳的地界，届时再动手，亦不算迟！”

“可是，大人，我等此番驱赶狼群，动静这般之大，会不会就此打草惊蛇，让他们有所警觉呀？”那人犹豫片刻后，声音不自觉地带上了一丝明显的忧惧问道。

黑袍人闻言，微微仰头，透过枝叶的间隙望向那洒下清冷光辉的明月，半晌，发出一声低沉冷笑，“打草惊蛇？这正是我想要的效果。”

“大人，此话怎讲？”精瘦男子微微皱眉，眉头拧成一个“川”字，眼中满是深深的疑惑。

黑袍人负手而立，身影在月色下显得无比高大巍峨，“这个后宫内侍陆云，行事向来谨慎入微、缜密至极，想来他必定早已猜测到有人会在途中截杀于他，故而必然做了周全准备。若是咱们贸然直接袭杀，纵然能够取胜，我等也难免会有所损伤。”

他微微顿了顿，声音愈发低沉如渊，继续道：“但若是这般，时不时对他进行袭扰，必定令他寝不安席、食不甘味，身心俱疲。待他们出京之后，心神稍有懈怠之时，咱们再以雷霆万钧之势出击，定能一击即中，直捣黄龙。”

精瘦男子听后，眼中闪过一丝恍然的光芒，脸上露出恍然大悟的神情，重重地点头表示赞同。

“那大人，咱们接下来具体该如何行事？”另一名黑衣人上前问道。

黑袍人沉思片刻，说道：“继续派人在他们前行的路上制造些小麻烦，不必太过致命，只需让他们时刻保持警惕，消耗他们的精力。同时，密切关注京城那边的动向，若有变故，及时汇报。”

“是，大人！”众人齐声应道：声音在寂静的山林中滚滚回荡。

“行事！”

话罢，黑袍人转身，大步走进黑暗之中，身影很快消失不见。

众黑衣人也纷纷领命，四散而去，只留下这片山林，依旧沉浸在一片死寂之中，仿佛方才的一切都未曾发生过。

……

第二日，天微微亮，晨光熹微，柔和的光线穿透薄雾，洒在陆云一行人身上。

昨日的狼啸很显然并没有影响到司马湘雨的心情，巴掌大的小脸依旧嫣然如花，那如凝脂般的肌肤在晨曦的轻抚下，泛着一层迷人的光泽，仿若羊脂美玉。

她那弯弯的柳眉下，一双美眸清澈如水，波光流转间，似有万千星辰闪烁其中。

朱唇不点而红，微微上扬的嘴角带着一抹醉人的弧度，仿佛春风中绽放的桃花，娇艳而动人。

三千青丝如瀑般垂落在她纤细的腰间，随着微风轻轻摆动，宛如仙子临凡，美得让人窒息。

陆云恰好走出，目光不经意间触及司马湘雨这副模样，眼眸中瞬间闪过一丝惊艳。

那惊艳之色转瞬即逝，却还是被司马湘雨敏锐捕捉到，她嘴角微微上扬，露出一个狡黠又迷人的笑容，恰似春日里绽放得最娇艳的桃花，说道：“陆哥哥，瞧你这眼神，可是看呆了？”

说话间，她轻轻抬手，将颊边的发丝别到耳后，玉臂如雪藕般在阳光下泛着莹润的光泽，一举一动都透着无尽的妩媚。

未等陆云回应，她又莲步轻移，走到陆云身前，仰起头，眨巴着那双灵动的大眼睛，眼中波光流转，满是笑意：“陆哥哥，是不是人家今日格外好看？”

她的声音娇柔婉转，恰似黄莺出谷，尾音微微上扬，带着一丝撒娇的意味。

“咳咳……”

陆云尴尬的咳嗽了一声，直接无视司马湘雨的话，目光目光眺望了一下远方的山林，只觉得哪里格外的静谧，可这宁静，与昨晚的喧嚣仿若来自两个世界。

陆云心头泛起一抹疑惑，摇了摇头却也并未多想。

冷月依旧沉默寡言，默默将行李整理妥当，目光却不时飘向陆云，眼神中闪过一丝不易察觉的关切。

一行两千余人吃过早饭后，收拾好行装，准备继续踏上征途，但前行的速度却依旧如蜗牛爬行般缓慢，昨日一整天，仅仅行进了四十里路程，换算过来不过二十公里罢了，如此缓慢的进度，致使他们连京城的范围都尚未完全走出。

一旁的司马湘雨那粉嫩的嘴唇微微嘟起，目光轻移，不经意间瞥向身后那辆载着物资的马车，只见车轮深陷在泥泞的泥土之中，好似被大地紧紧咬住一般，足见上面承载的重量着实不小。

刹那间，她的内心涌起一股浓浓的好奇，仰着一张精致的小脸朝着陆云娇声道：“陆哥哥，你瞧这马车，沈得厉害，上面到底装了什么呀？莫不是藏着什么宝贝，快给我讲讲嘛。”

“军事机密！”

陆云挥了挥手，轻飘飘的说道。

“哼！”

司马湘雨听闻，鼻子里发出一声娇嗔的轻哼，美眸一转，闪过一道狡黠，拍着车窗冲着陆云喊道：“陆哥哥，这马车做的人家屁股痛，人家想要骑马！”

 
     第二卷第323章 司马湘雨的挑逗
作者：卡牌  字数：3333  更新：2025-05-16 08:53:38
闻言，陆云皱了皱眉头，转过头看向马车后方。

冷月依旧是一身劲装，那面料像是与她的身体融为一体，完美贴合每一处起伏。

她的腰肢纤细，盈盈一握，却又不失力量感，劲装下的双臂线条紧实，凸显出常年习武的矫健。

尤其是那丰满的胸部，在劲装的包裹下，非但没有被掩盖，反而更添几分韵味，随着她的动作微微起伏，仿佛藏着无尽的活力。

下身的衣物勾勒出圆润挺翘的臀部，修长笔直的双腿被紧紧包裹，展现出一种惊心动魄的性感。

陆云的视线触及到冷月的刹那，心脏猛地跳动了一下，陆云脑海中就浮现出这具丰满身材骑在自己身上，圆臀夹着自己肉棒上下耸动的画面，不过他很快回过神来，清了清嗓子，说道：“冷月姑娘，你家小姐想要骑马，你快扶你小姐上马。”

说罢，他迅速移开目光，仿佛刚才的那一丝慌乱从未出现过。

尽管陆云的目光不过在冷月身上停留了刹那，但一直关注陆云的冷月还是捕捉到了那仿若实质的目光。

冷月只觉自己的心跳跳的厉害，脸颊微微发烫，可表面上依旧强装镇定，维持着那副清冷如霜的模样，将目光看向马车中的小姐。

见自己的小伎俩被识破，司马湘雨无奈的朝着冷月挥了挥手，拉上帘子。

而冷月站在马车旁，目光依旧清冷，可脑海中却不断浮现着陆云那一瞬间的目光。

而陆云虽说目光一直看向前面，但余光却依旧是忍不住接触那具凹凸有致、丰满惹眼的身材，脑海中幻想出了无数交合的姿势，直叫他心痒难耐。

他们二人之间的关系，微妙得如同隔着一层薄如蝉翼的窗户纸，只差一个机会捅破。

军队在逐渐升高的太阳下缓缓前行，阳光愈发炽热，洒在大地上，为整个队伍镀上了一层金色的光辉。

士兵们脚步沈重，马蹄声有节奏地响起，扬起阵阵尘土。

忽然，一阵尖锐的哨声打破了沈闷。

道路两侧传来一阵惊天动地的喊杀声，打破了原本的平静。

只见一群黑影如潮水般涌出，瞬间将这支队伍团团围住。

“哈哈哈哈，今日尔等休想逃脱！乖乖交出财物，尚可留你们一条性命！”

敌首骑着一匹高大的黑马，手持巨斧，满脸横肉，眼中满是狰狞与贪婪。

来了！

陆云微微瞇起双眸，对于这群人的出现他毫无意外之色，只见他轻轻一挥手臂，两千禁卫军便在穆青的率领下，如汹涌澎湃、势不可挡的浪涛一般，朝着那黑影汹涌杀去。

刹那间，喊杀声犹如滚滚惊雷，震彻九霄，两千禁卫军好似奔腾的洪流，以排山倒海之势冲向黑影。

一时间，刀光如雪，剑影似虹，交错纵横，血花四溅，仿若在这广袤无垠的天地之间，骤然展开了一幅惨烈至极、触目惊心的血腥画卷。

一旁的冷月柳眉紧蹙，美眸中寒芒闪烁，她迅速拔出腰间宝剑，身姿挺立，如同一株傲雪凌霜的寒梅，牢牢守卫在马车之旁。

司马湘雨轻轻拉开帘子，那如玉般的纤手抵着下巴，美眸平静地望着前面正在厮杀的队伍，并没有因为这血腥的场面而有所畏惧。

片刻之后，喊杀声渐息，硝烟渐散，这场一面倒的战斗落下了帷幕。

“陆兄弟，敌人退走了！！”

一身浴血的穆青大步走过来禀报，面上带着一抹意犹未尽之色：“这些人着实太不禁打了，才死了几个便落荒而逃！”

“嗯！穆大哥辛苦了！”

陆云微微颌首，深邃的眼底却泛起一抹浓重的疑惑。

这些人莫非只是寻常的拦路劫匪？当真并非是那鞑靼国派来的？

“有些奇怪！”

一旁的司马湘雨轻启朱唇出声道：“纵然是寻常的劫匪，也断不能如此不堪一击，况且寻常的劫匪又岂敢打劫军队！”

“嗯！”

陆云微微颔首。

若这些人并非寻常的劫匪，而是鞑靼国亦或者东王那边的人，那如此行事的目的究竟为何？

他眉头紧蹙，一时间，纷乱的思绪如万千乱麻交织，难以理清。

队伍依旧继续向着前方艰难地前进。

一连着三日，白天总有盗匪前来袭击，扰得众人不得安宁；晚上则会不时响起阵阵狼啸，那凄厉的声音在寂静的夜空中回荡，令本就因赶路袭扰而疲惫不堪的队伍更是雪上加霜。

众人的面色愈发憔悴，眼底布满了血丝，精神也濒临崩溃的边缘。

每一个人的心头都仿佛压着一块沈重的巨石，沈甸甸的，让人几乎喘不过气来。

“陆哥哥，事情不大妙哦！”

司马湘雨微微仰头，望着前方那如巨兽大口般漆黑的森林，美眸中闪过一丝玩味。

“嗯！”

陆云点点头，目光扫了一眼营帐中面容憔悴的士兵，心中担忧更胜了。

经过这三天的袭扰，陆云知道这连着三日所遭遇的盗匪并非是偶然，必定是敌方精心谋划的扰兵之策。

“明日便要离开京城地界了……”司马湘雨轻声呢喃，话语中似有深意，眼神若有所思地望向远方。

是啊！明天就要离开京城地界了！

陆云在心中默默重复着这句话。

若是他所料不差的话，明日便是那些人露出獠牙的时候，只是会以什么方式攻击？陆云此刻还是满头雾水，还有这些狼群！

陆云耳中听着不远处此起披伏的狼啸，很显然远处不只有一个头狼，一个狼群，而是潜伏着多个狼群。

刹那间，陆云只觉心间灵光一闪，一个念头仿若一道惊雷，毫无征兆地在脑海中轰然炸开——莫非那些敌人妄图驱使这些狼群充当先锋军？

想到这里，陆云的眉头拧成了一个“川”字。

“陆哥哥，你也看出来了？！”

司马湘雨抬起精致的小脸望着陆云。

看着这张笑盈盈的小脸，陆云吞了口唾沫，莫非这娘们早就看出来了……这智谋真是……

夜幕笼罩，篝火熊熊燃烧，火星四溅。

司马湘雨莲步轻移，靠近陆云，声若蚊蝇般嗫嚅道：“陆哥哥，局势这般危急，兴许明日咱们便会葬身狼腹，不如……及时行乐。”

她双颊绯红，恰似天边绚丽的晚霞，眼神中满是羞怯与期许，欲语还休。

顿了顿，她微微低下头，声音愈发轻柔：“小女子至今仍守着处子之身，从未领略过人间欢爱。陆哥哥，在这生死未卜之际……陆哥哥可否带小女子领略一番……”

话罢，周围陷入一片寂静，唯有烛火燃烧时发出的细微劈啪声，仿佛在为这充满暧昧与纠结的氛围伴奏。

一旁的冷月闻言，眼眸中闪过一丝不易察觉的异样，望向陆云的目光中带着几分灼热，她那被紧身劲装包裹的丰满胸部，随着急促的呼吸微微起伏，那极具冲击力的画面，显得分外勾人，不经意间便能撩动人心弦。

看着司马湘雨那张娇艳如花的小脸，陆云艰难的吞了口唾沫，张了张嘴准备要说些什么，就在这时，司马湘雨的脸色陡然一变，原本娇羞的神情瞬间被一抹狡黠取代，紧接着，她嘴角上扬，发出一声清脆的娇笑，说道：“陆哥哥，你果然是个小色狼，居然对人家有那些脏脏的想法！”

陆云顿时变得恼羞成怒，刚想说话，然司马湘雨忽然凑了过来，樱桃般的小嘴轻轻贴至陆云耳畔。

刹那间，一股温热的气息如羽毛轻拂，撩得陆云耳尖泛红，原本到了嘴边的话语，瞬间被这突如其来的亲昵动作堵了回去。

“陆哥哥，”

司马湘雨声音极轻，像是怕惊扰了什么，那声音里带着丝丝缕缕的娇嗔与狡黠，“你若是真的想要的话，人家便把冷月送至你营帐，晚上随你折腾！”

陆云看见一亮，目光不由的看向那具丰满健硕的娇躯。

虽说司马湘雨刻意压低了声音，可身为武艺精湛的练武之人，冷月耳力敏锐，这番话语依旧被她精准捕捉。

刹那间，冷月的脸颊涌上一抹红晕，从耳根迅速蔓延至整张面庞，恰似天边绚丽的晚霞。

她的眼神中闪过一丝羞赧，更多的却是难以言喻的慌乱。

冷月下意识地握紧了手中的剑柄，指节因用力而微微泛白，脑中不由的浮现那根被自己舔食的粗大鸡巴，内心闪过一丝渴望，身体渐渐燥热起来，布料之下的肉穴开始本能的收缩了起来。

“咯咯……骗你的……”

司马湘雨清脆的笑声在营帐内骤然响起，那笑声仿若银铃般悦耳，却又带着几分俏皮的捉弄意味。

她双眸弯成月牙，眼波流转间满是灵动与狡黠，红润的嘴唇微微上扬，露出一排洁白整齐的贝齿。

“陆哥哥，瞧你那认真的模样，可真有趣。”

司马湘雨一边说着，一边用折扇挡住小嘴，试图掩饰那止不住的笑意，可眼中的促狭却愈发明显。

此时的陆云，脸上的神情从最初的惊喜瞬间僵住，化作了满满的无奈与尴尬。

他轻轻叹了口气，抬手揉了揉太阳穴，苦笑着说道：“司马小姐，你这玩笑开得可真是……让人措手不及。”

而一旁的冷月，在听到这句“骗你的”之后，原本紧绷的身体瞬间放松下来，可脸颊上的红晕却依旧未退。

她暗自松了口气，佯装镇定地整理了一下腰间的佩剑，眼神中却闪过一丝难以捉摸的情绪，不知是庆幸还是别的什么。

 
     第二卷第324章 迎接
作者：卡牌  字数：1196  更新：2025-05-16 08:53:39
次日，这支疲惫不堪的军队历经艰辛，跋涉了大约近五十里的路程，总算抵达了京城的门户江宁县。

接下来，还需穿过东洲才能抵达益州，而后再经过几个县城，便能到达绵城和涪城这两座城池了。

“陆兄弟，您看前方！”

当军队正在赶路时，前方的穆青骑马赶过来提醒陆云抬头望向前方。

陆云抬头一看，这才注意到前方远处尘土飞扬，似乎有一支兵马正朝此地而来。

显然，这是江宁县的人前来迎接了，只是不知道是锦衣卫还是江宁县的衙役。

不过很快陆云便知道答案了，片刻功夫之后，一支人数约为数十位穿着飞鱼服骑着马匹的锦衣卫在前方缓缓停了下来，而一名看似百户打扮的男人，则直接下马跪地恭敬行礼道：“江宁县百户宋昭，拜见指挥使大人。”

“拜见指挥使大人！”

其余的锦衣卫校尉纷纷下马跪地行礼，那声势倒也颇为壮观，陆云微微瞇着眼，神色淡漠的点头道：“起来吧！”

“谢指挥使大人！”

江宁县百户宋昭站朗声说道，而后那些校尉们同样如此。

陆云目光扫过众人，带着不容置疑的口吻道：“莫要在此耽搁，速速在前引路！”

宋昭连忙应是，起身翻身上马，小心翼翼地在前带路。

陆云一甩马鞭，骏马奔腾，身后的军队紧跟其后，扬起一片尘土。

而后，两千余人的队伍抵达江宁县后，陆云却始终未见江宁县县令的身影，这不禁令陆云眉头微微一蹙，面色略显阴沈。

好似瞧出了陆云的不悦，宋昭谨小慎微地说道：“指挥使大人，这江宁县令……实不相瞒，他乃是东王那边的人，故而……”

陆云这才恍然，目光扫了一眼宋昭，语气平淡地说道：“看样子宋百户的日子不好过！”

宋昭面露讪讪之色，尴尬一笑。

陆云沉默不语，此刻他压根无意帮扶宋昭。

宋昭虽是他锦衣卫的人，可他陆云乃锦衣卫指挥使，位高权重！对方不过一个江宁县县令而已。

对付此等小角色，哪需他陆云亲自出手？

况且，为这么个小小县令亲自出马，简直是给对方天大的面子！

再者，拿下一个县令无用，其真正靠山可是东王，一旦东王倒台，这些小人物无需他动手也会被排挤。

况且，他手下不养闲人，若觉被打压，打回去就行。

当日陆云并未继续赶路，而是决定留下休整两日，让队伍好生休养一番。

若是他所料不差的话，一旦自己出了这江宁县，那些人定会动手。

而期间那江宁县令依旧未曾露面，就好像是从未得知陆云这位益州平叛大元帅入城一般。

“陆哥哥，看样子有些人不把你当回事哦！”

马车上，传来司马湘雨娇俏的笑声，打破了短暂的沉默。

陆云没有回答对方，只是内心的不悦更加胜了，他有心想要惩治着江宁县令一番，但当下下最为迫切的任务，是应对隐匿在暗处、虎视眈眈的敌人，以及深入探查益州绵城和涪城的情况恶劣到了何种地步。

缓缓抬起头，目光穿过层层叠叠的建筑，望向远处连绵起伏的山林。

那里，郁郁葱葱，看似一片宁静祥和，实则暗藏杀机，那些敌人就隐匿在这片山林之中，监视着他们的一举一动，准备发动攻击。

 
     第二卷第325章 一切照计划进行
作者：卡牌  字数：2569  更新：2025-05-16 08:53:40
从清晨伴着熹微的晨光启程，历经烈日无情炙烤下的艰难跋涉，午后那骄阳似火的持续肆虐，直至傍晚的余晖如残血般浸染天际，陆云才下令队伍扎营休憩。

当夜幕如墨般彻底笼罩大地，在营地不远处的树林中。

黑暗的枝叶之间，一双双隐匿的眼睛在暗中仿若恶狼般，贪婪而凶残地死死盯着陆云一行人。

“大人，要行动嘛？”

之前的那名精瘦男子朝着黑袍人急切地询问道。

黑袍人目光紧紧望着前方的营帐，抿了抿嘴，依旧沉默不语。

精瘦男子见黑袍人不吭声，心中焦急如焚，却又不敢再多言，只能在一旁噤若寒蝉地静静等候指示。

此时，夜风中传来一阵细微的沙沙声，紧接着几声凄厉的惨叫骤然响起，如夜枭的哀鸣，划破了这死一般的寂静。

黑袍人的眼神愈发阴沈如渊，片刻之后，一个浑身满是鲜血的男子跌跌撞撞地奔来，气喘吁吁地喊道：“大人，不好了，狼群饿太久，失控了，有几个兄弟被咬死了！”

黑袍人瞳孔一缩，他最不愿见到的事情终究还是发生了。

在他精心谋划的布局里，本应按兵不动，再耐心等上几日才动手。

毕竟，对方在江宁县舒舒服服地休整了整整两日，精神头正处于巅峰状态，体力也得到了充足恢复。

在这样的情形下，己方贸然发动攻击，简直就是以卵击石，愚不可及，毫无胜算可言。

可如今，局势已然失控。

莫非那个小太监看穿了我的计划？

黑袍人满心疑惑，思绪如乱麻般纠结缠绕。

若不是这样，对方怎会在江宁县休整了足足两日，毕竟他可是去益州平乱的，时间紧迫。

他越想越觉得脊背发凉，双手不自觉地微微颤抖起来，额头上也渗出了细密的汗珠。

“废物！一群畜生都控制不住！”

黑袍人怒喝一声，那声音在夜色中犹如惊雷炸响，震人心魄。

鲜血男子身子一颤，连忙低头道：“大人息怒，实在是未曾料到会如此。”

“大人，这也怪不得他们，狼本是野兽，全凭本性行动。都饿了这么些天，别说是感受到一丝凶兽气息，就算是真有货真价实的凶兽在此，恐怕它们也会……”一旁身形精瘦的男子，微微欠身，脸上带着几分小心翼翼，主动为身旁那位神色冷峻的男子开解道。

他一边说着，一边用眼角余光偷偷打量着身旁男子的脸色，只见男子眉头紧皱，眼神中满是怒火与不甘。

精瘦男子咽了咽口水，声音不自觉地压低了几分，接着说道：“那些狼已然失去了理智，满心只想着填饱肚子，所以才贸然发动攻击，坏了咱们的大事。”

黑袍人深吸一口气，努力平复着心中的怒火，沈声道：“事已至此，那便依计行事，传我命令，所有人准备出击，带狼群冲杀过去后，趁乱给陆云致命一击！”

随着黑袍的人命令，早就饥渴许久的狼群如黑色的洪流般朝着陆云的营帐汹涌而去。

夜色中，一双双幽绿的眼睛闪烁着极度饥饿所激发的疯狂与贪婪。这些饿了许久的狼，瘦骨嶙峋的身躯却蕴含着惊人的爆发力。

它们奔跑时，干瘪的腹部紧紧贴着地面，口中不断淌出粘稠的涎水。

为首的几只老狼，獠牙狰狞，尖锐的爪子在地上刨出深深的痕迹。它们的速度快如闪电，瞬间就冲到了营帐前。

守卫的士兵们还未来得及反应，狼群已经扑了上来。

那几只老狼高高跃起，直接将一名士兵扑倒，锋利的牙齿瞬间咬断了士兵的脖颈，鲜血如泉涌般喷出。

哐哐……

响亮的锣鼓声犹如惊雷一般，瞬间响彻整个营帐。

穆青满脸急色，风风火火地跑进陆云的营帐，气喘吁吁地禀告道：“陆兄弟，你所料的果然不错，今晚果然有狼群袭击！”

“嗯！”

陆云神色淡漠，微微颔首，不紧不慢地吩咐道：“一切按照计划行事！”

穆青得令后，迅速转身奔出营帐，去传达陆云的指令。

此时，营帐外杀声震天，狼群的嚎叫声和士兵们的喊叫声交织在一起。

手持长剑的冷月神色肃穆地跟随着陆云走出了营帐，望着面前血腥的一幕，冷月美眸中闪过一丝异色，而紧跟其后的司马湘雨则饶有兴致的看着眼前的一幕。

只见士兵们按照事先的计划，围成一个个紧密的防御圈，用火把和长枪抵御着狼群的进攻。

但狼群实在是饥饿难耐，疯狂地扑向士兵们，试图冲破防线。

此时，冷月娇喝一声，挺剑冲入狼群。

她身姿婀娜，丰满的胸脯随着动作起伏，却丝毫不影响她的敏捷，剑起剑落，寒光闪烁，几只扑来的狼瞬间被斩杀。

她的动作行云流水，充满力量，那丰满的身形在战斗中更显矫健，每一次转身、每一次挥剑都带着一种别样的美感和凌厉。

然而，一只狡猾的狼趁着冷月不备，从侧面猛然扑来，冷月反应极为迅速，娇躯侧身闪躲，与此同时，手中长剑横扫而出，直接将那狼击飞老远。

陆云在一旁冷静地指挥着，目光时不时落在狼群中那具火辣而矫健的娇躯之上，内心一片火热，尤其是胸前那对随着动作而颤动的丰盈之物，更是看的陆云直流口水。

随着时间的推移，地上躺满了狼的尸体，剩余的狼群见势不妙，开始退缩。

穆青大喝一声：“追……”却被陆云挡住了：“别急，不过是一些野兽罢了，你让兄弟们按照计划行事！”

穆青这才冷静了下来，意识到自己方才的冲动险些误了大事，他深吸一口气，平复着内心激荡的情绪，而后转身，对着身旁待命的士兵们传达指令。

与此同时，在距离营地数里之外的一处密林中，一群身着黑衣的神秘人正隐匿于暗处，紧紧盯着营地的方向。

为首的黑袍人面色阴沈，如暴风雨来临前的天空，眼睛死死的望着那逃跑的狼群，原本稳如泰山的身形，此刻竟微微颤抖起来，双手不自觉地攥紧成拳，指节因用力过度而泛白，连指甲深深嵌入掌心，渗出丝丝鲜血也浑然不觉。

“这……这怎么可能！”

黑袍人猛地倒吸一口凉气，声音从喉咙深处挤出，低沈而沙哑。

一直以来，他对自己精心谋划的这场利用狼群发起的突袭，可谓信心满满，在他眼中，这计划堪称巧夺天工、天衣无缝。

饿狼的疯狂与凶狠，在他的设想里，足以摧毁数万人之军队，却不成想被眼前这两千于队伍解决了。

他心中那引以为傲的精妙计划，此刻在现实面前，显得如此不堪一击，仿若一堆毫无价值的狗屎。

“该死的，真是小看你这个小太监！”

黑袍人咬牙切齿地咒骂着，胸膛因愤怒剧烈起伏，粗重的呼吸声在寂静的夜里显得格外清晰。

然而，震惊与愤怒过后，摆在他面前的是一个极为棘手的抉择。

既然精心设计的驱狼吞虎之计已然宣告失效，那接下来到底该何去何从？是就此悄无声息地撤离，保存实力，另寻他机？

还是不顾一切，趁着对方或许还未完全从这场袭击中缓过神来，率人冲杀过去，试图挽回局面？

 
     第二卷第326章 结束
作者：卡牌  字数：3030  更新：2025-05-16 08:53:40
接到命令的禁卫军统领穆青，面色沈凝如霜，目光冷峻地凝视着营地入口。

陡然间，一阵喊杀声隐隐从远方传来。

身旁的副统领压低声音提醒：“大人，他们来了！”

穆青微微抬首，只见不远处，一股汹涌的人流仿若澎湃潮水，从山林间迅猛奔涌而下，气势如虹。

“果真来了……陆公公当真是料事如神，那些狼群果然是先锋部队。”

穆青心中暗自惊叹，紧接着，他转身面向四周迅速集结的禁卫军，当即拔出宝剑，高声喊道：“禁卫军听令，准备迎敌！”

“喔喔——”

一千多的禁卫手持盾牌与长枪，组成了严密的阵型，堵死了营门的入口。

而在他们前方，之前的精瘦男子正率领着近乎千余名骑马的黑袍军队，急速冲了过来。

“果然有了防备……”

远远望见穆青与那严阵以待的千名禁卫，在山上观察的黑袍人不爽地皱了皱眉。

他在心中大骂那个看破了计谋的死太监。

毕竟若不是那个家伙搅事，在狼群冲击后他就能轻易杀入毫无防备的宿营地，将那那个死太监生擒。

而眼下，显然要多费不少力气了。

双方的距离，越来越近了。

三十丈……

二十丈……

十丈……

眼瞅着这伙贼人近在咫尺，穆青大喝一声：“变阵……”

随着一声令下，那些禁卫军迅速变换阵容，用手中的盾牌组成一道防线。

率领队伍袭杀而来的精瘦男子眼中闪过一丝讥讽，他原本以为那名震京城的锦衣卫指挥使会使出什么高招对付他们呢，结果，就只是步兵对付骑兵的老一套罢了。

可就在精瘦男子失望之际，禁卫军所构成的防线出现了些许的变化，只见原本是密集的数排站列，忽然变成了单排，摆出了仅一人深度的阵型。

“哈？”

精瘦男子张了张嘴，只感觉有些莫名其妙。

要知道，步兵专门用来对付骑兵的兵阵，最关键的就是阵型必须紧密，要密不透风，似眼下那些禁卫，他们仅凭一人的防线，有何威胁可言？

骑兵一冲就冲散了，到时候就是一场屠杀。

“看样子大人高看这位陆指挥使了，驱虎吞狼之谋不过是对方碰见死耗子，巧合罢了，完全不懂得战法，竟然用步兵在骑兵面前摆出如此薄弱的防守……简直就是白白给人杀嘛。”

精瘦男子摸了摸下巴，有些猜测不透。

而此同时，他麾下那些贼人们，亦注意到了禁卫军这边的动静，一个个脸带着嘲弄，舔着嘴唇重组了阵型。

“这帮家伙，竟然想用一人厚的防线阻挡骑兵？”

“哈哈哈，真是小瞧骑兵啊。”

“杀杀，杀光他们！”

众贼人叫嚣着，朝着禁卫的防线展开了冲锋，仅看这一幕，很难想象这支奔马队伍整齐的军队，竟然只是一支贼人。

“陆兄弟的阵法尔等岂会知晓！”

看着那速度越发快的贼人们，穆青眼中闪过讥讽。

贼人们开始冲刺了，而禁卫军没有丝毫动静。

直到贼人们距离禁卫的防线仅十余丈远时，穆青突然抬手下令道：“禁卫军听令，将尔等手中的长枪，朝着迎面而来的蟊贼，用力投掷出去！”

话音刚落，那一排禁卫中，举起右手手中的长枪，朝着迎面冲刺而来的贼人们，狠狠丢了出去。

顿时间，毫无提防的贼人们人仰马翻，尤其是那些冲在队伍前方的贼人们，纷纷被那些长枪戳穿了身体，死不瞑目。

“砰砰砰——”

在一连串重物坠地般的声响过后，双方这才回过神来。

他们这才发现，方才这一下，竟有数百名贼人直接被那些长枪刺穿身躯，死于非命。

这一幕，唬地那些幸存的贼人们立即勒住了缰绳，呆呆伫立在原地。

精瘦男子也是一楞，望着面前的血腥场面有些失神。

这是搞什么？竟然将主战的长枪当成投枪使……

就在贼人们楞神的时候，禁卫军的阵型发生了变化，大约一半左右的禁卫军排成了一排，他们抽出了腰间的佩剑，似乎准备用这短兵器与贼人厮杀的样子。

而另外一半左右的禁卫，也不晓得躲在前方队友的盾牌后方干什么。

“……”

“……”

众贼人们面面相觑，显得有些踟蹰。

不得不说，方才一下子就损失了二十几人的事实，给他们的心神造成了巨大的震撼，毕竟他们这群人可是东王手下的精锐中的精锐，哪怕是面对着悍勇的鞑靼时，这么点时间，他们足可以做到毫发无损。

而方才几乎眨眼工夫内，二十几个兄弟就没了。

他们有心想再次冲锋给那些战死的兄弟们报仇，可眼瞅着那些禁卫军手中的佩剑，他们心底不禁有些犯憷。

因为他们谁也不敢保证，当他们再次冲锋的时候，那群卑鄙的家伙会不会故技重施，将那些佩剑也丢出来伤人。

僵持了好一会儿，就连在山上一直观察情况的黑袍人实在是都忍不住骂娘时，精瘦男子这才回过神来，高呼一声冲，那些贼人们才醒悟过来，当即朝着那些禁卫军再次展开冲锋。

“……”

穆青皱了皱眉头，随后下令道：‘后撤！’

在精瘦男子与山上黑袍人不可思议的眼神中，千余禁卫军在面对贼人们的冲刺时，竟然迅速后撤。

这让那群贼人们顿时打消了心中的顾忌，嗷嗷大叫着，驾驭着胯下战马加速冲刺。

反观黑袍人，心中却已然出现了不好的预感，连忙大声喊道：“停下！停下！”

但距离如此之远精瘦男子以及那些贼人们岂能听见，就算是听见也已经无法停止冲锋，只见在他们一脸狰狞地策马冲过方才禁卫军布置防线的地段。

突然间，队伍前方的贼人们只感觉胯下一空，他们胯下的战马，不知因为什么原因，竟纷纷栽倒在地。

一时间，众贼人人仰马翻，摔在地上惨嚎惨叫。

“怎么回事？”

尽管心中已有不好的预感，但黑袍人还是被亲眼所目睹的这一幕震惊了，他实在不能理解，他麾下那些小崽子们，明明好端端驾驭着战马，为何会莫名其妙地摔倒。

他眯着眼睛仔细一瞧，这才发现，在原来禁卫军布置防线的地段，地上不知何时已挖出了许多拳头大小的坑。

不错，这些坑洞，是趁贼人们被头一波长枪投掷的攻势所震撼时，由那一半左右躲藏在队友盾牌之后的禁卫军，用随身的剑刃挖掘的。

这些坑洞不大，仅拳头左右，用他们手中的剑刃刷刷两下就能挖掘。

而这些坑洞也不深，仅仅半个手掌深度罢了，但已足以让疾奔状态的奔马将马蹄陷入坑中崴了脚，因此摔断马腿，连带着马背上的贼人们亦摔得半死。

“杀！”

随着穆青一声令下，禁卫军再次上前，用手中的佩剑在那些摔在地上难以动弹的贼人身上补了一刀。

旋即，这支禁卫，重新回到了方才布置兵阵的地段，前排士卒再次放下了手中的盾牌，隔绝了对面贼人们的视线。

一时间，方才还在叫嚣着要将这些禁卫全部杀死的贼人们，此刻鸦雀无声，接连两拨攻势的失利，以及那数十名兄弟莫名其妙的战死，让他们心中的斗志浇灭了几分。

就连黑袍人，脸上亦露出了惊叹之色。

“原来如此……原来第一波投掷长枪，目的是为了拖延时间，震慑那群蠢货么？真正的杀招，是那些小坑吧……正是阴损啊，在这种昏暗的地方使出这种‘卑鄙’的招数……”

黑袍人看了一眼穆青，皱了皱眉头，脑海中又浮现那个小太监的身影：“如此阴招应当是你所为的吧！”

轻声呢喃了一声，黑袍人果断的升起了撤退的狼烟。

“撤！”

精瘦男子见此，狠狠的看了一眼对面的禁卫军，当机立断，选择了撤退。

“这就撤了？”

在一旁营帐中陆云见精瘦男子果断选择了撤离，心中惊讶之余，对此人的威胁评估又往上调了一档。

什么样的敌人最难对付？

是潜伏在阴暗中的敌人么？

不，是从不轻易涉险、一旦察觉危险便迅速缩回阴暗中的敌人。

司马湘雨脸上洋溢着俏皮笑意，眼睛弯成月牙，瞧着陆云打趣道：“陆哥哥，瞅这情形，你碰上的这个对手，可不大容易对付哟！”

陆云神情严肃，并未回应她的话，目光紧锁前方，似在思索着什么。

一旁的冷月望向陆云的眼神里，却不自觉地流露出一抹关切。

 
     第二卷第327章 杂家要亮剑了
作者：卡牌  字数：2164  更新：2025-05-16 08:53:41
营帐之内，穆青脚步轻快，满脸兴奋地走进来，向陆云禀报此次的战斗成果：“陆兄，战果都统计好了。此番贼人总共毙命五百多人，咱们禁卫军这边，战斗期间未折损一兵一卒。只是在狼群袭来时，有十几人不幸被饿狼咬死，五十人受了轻伤，重伤的仅有两人……”

说完，他满脸崇拜地看着陆云，要不是陆云指挥有方、识破对方的阴谋，恐怕他们在群狼来袭时就已损失惨重了，更别提之后战胜贼人。

千余人对千余人，对方还有狼群做先锋军，自己这边不但击溃了狼群，杀死五百多个贼人，而己方死伤不足百人，这无论怎么看都是一场大胜。

原本他以为陆云听到这个消息会很高兴，谁知陆云只是轻轻点点头，然后幽幽说道：“柴火架起来了吗？”

穆青微微一楞，连忙说道：“已经安排人手去准备了，陆兄放心。”

陆云微微皱眉，目光深邃地望着营帐外，缓缓说道：“受伤的兄弟们安置妥当了吗？”

穆青连忙应道：“都已妥善安置，陆兄不必忧心。只是，这般大胜，陆兄为何不见喜色？”

陆云长叹一声，说道：“战争，从来都不是值得高兴之事。虽此次获胜，可死去的兄弟再也回不来了。”

穆青闻言，神色也凝重起来，说道：“陆兄心怀悲悯，令人敬佩。但此次胜利，至少能让贼人不敢轻易来犯。”

陆云摇摇头，说道：“一时的胜利不代表永远的安宁，需得更加警惕，以防贼人再次来袭。”

这时，一名士兵走进营帐，抱拳说道：“陆大人，柴火已经架好。”

陆云站起身来，说道：“走，去看看。”

营帐外！

一层高达三四米的柴火堆矗立着，上面依次摆放着禁卫军战士的遗体，有的躯体甚至被饿狼撕咬得惨不忍睹，不成人形。

陆云静静的站在柴火堆前，神色肃穆而庄重，他缓缓地抬起双手，整理了一下自己的衣冠，然后深深地弯下腰。

一旁的众人见此神色微微动容。

直起身来，陆云环视周围着众人大声说道：“杂家的命是诸位兄弟所救！他们用热血与生命，扞卫了禁卫军的尊严，守护了杂家的安全，今日，他们虽身陨，但他们的英魂，将永远庇佑着我们前行！”

陆云的声音在空气中回荡：“贼寇虽说死伤惨重，但是杂家觉得远远不够，杂家要让他们血债血偿，将他们屠戮殆尽已报诸位兄弟之仇！以告慰诸位兄弟的在天之灵！”

一旁众人听得热血沸腾，眼眶中满是热泪，平日里，当朝那些朝廷大官们高高在上、目空一切，将他们这些底层将士视作蝼蚁，从未给予过丝毫尊重，更未曾真正在意过他们的生死。

可如今，这位深受大夏天子宠信、在整个大夏威名赫赫的锦衣卫指挥使，却能脱帽向他们行礼，瞬间这些人感受到了尊重，良久，人群中爆发出震耳欲聋的欢呼声：“血债血偿！血债血偿！”

“屠戮殆尽！”

“屠戮殆尽！”

声音汇聚在一起，响彻云霄，仿若滚滚雷鸣，震撼着天地。

一一旁的司马湘雨难得收敛了性子，一双美眸微微眯起，饶有兴致地打量着陆云，红润的嘴唇轻启，小声嘟囔着：“倒是很会收拢人心！”

虽言语中带着几分调侃，可她眼底深处，却悄然浮现出一丝别样的欣赏。

而冷月那张平日里冷若冰霜的俏脸，此刻寒意全然消散。

她目光痴痴地盯着陆云，两颊泛起一抹淡淡的红晕，似天边醉人的晚霞，眼中满是毫不掩饰的崇拜之情，在这一刻她整颗芳心都被陆云所填满。

次日天微微放亮众人早早收拾好了行囊继续朝着益州出发。

只不过，昨日那群饿狼咬死了不少马匹，导致司马湘雨没了马车可坐，只能与她的侍女冷月共骑一匹马。

然而，昨日冷月杀狼时不慎受伤，无法护好她的小姐司马湘雨，所以司马湘雨转而与陆云同骑一匹马。

“陆哥哥，人家身上香不香呀？”

坐在前方的司马湘雨轻盈扭过脸，双眸含情，直勾勾盯着陆云，绽出一抹嗔笑。

她身子微向后倾，衣衫滑落，露出莹润肩头。一缕乌发垂落颈边，她抬腕绕着发丝，将幽幽香气朝陆云送去。

陆云没有回答对方，只不过前面坐着如此貌美恍若天仙的可人儿，鼻中又嗅着从对方身上传来的阵阵幽香令陆云有些心悬意马，再加上一连几日没有享受过女色，他胯下的鸡巴极其的敏感，光是闻着女儿香就已经跃跃欲试了。

然而，为了不在司马湘雨面前失态，陆云只能在内心疯狂筑起防线，他的脑海中走马灯似的不断浮现昨日那些惨烈场景，压制住心底不断翻涌的欲念。

没有得到回答的司马湘雨非但没有就此罢休，反而像是察觉到了什么，娇嗔一句：“陆哥哥，你怎么不回答人家的话呀！”

话说完，更是抬起羊脂玉般素白的玉手，轻轻搭上陆云抓住缰绳的大手。

感受着皮肤上细腻的指尖，带着撩拨的温度，刹那间，陆云只觉一股电流从手臂处猛地蹿起，全身的血液仿佛都在这一刻沸腾翻涌，手臂更是不受控制的狠狠一抖，连带着缰绳也剧烈晃动了一下，胯下的骏马不安地嘶鸣起来。

“怎么了？”

骑马在一旁的冷月立即勒马，转头望向陆云关切询问道。

看着那张冷艳的俏脸，陆云摇了摇头，说道：“没事！”

说完，陆云微微俯身，整个人贴近司马湘雨，双唇几乎触碰到她的耳垂，用仅有两人能听见的极低声音，一字一顿道：“司马小姐，你若再这般肆意胡闹，可莫要怪杂家亮剑相向！”

司马湘雨的身子猛地一僵，原本俏皮搭在陆云手上的玉指瞬间蜷缩，像受惊的小动物般，她的呼吸也陡然急促起来，温热的气息在两人之间紊乱地交织。

脸颊瞬间烧起两团红晕，从耳根一直蔓延到整张俏脸，恰似天边被夕阳染透的云霞。

被陆云气息撩拨的白嫩的脖颈更是起了一层鸡皮疙瘩。

 
     第二卷第328章这根鸡巴真的好大
作者：卡牌  字数：2118  更新：2025-05-16 08:53:41
纵然是内心升起了几丝羞意司马湘雨也没有收敛，反而娇笑一声，旋即，微微侧头，与陆云的脸近在咫尺，两人的鼻尖几乎相触，她眨着水汪汪的大眼睛，故作无辜道：“陆哥哥，人家好怕怕哦，可你说的亮剑，到底是亮什么剑呀？”

“……”

陆云无语了，内心暗自叫苦，这司马小姐实在是太过大胆了，这般言语让他都有些招架不住。

望着那水汪汪明媚的大眼睛，陆云很想将自己的『宝剑』拔出来让她见识一下其威力，但想像自己之前再女帝面前被对方耍得团团转，不由的深吸了口气，板着脸，一言不发。

“咯咯……”

见此司马湘雨开心的娇笑一声，娇哼一声，语气说不出的娇媚诱人，“陆哥哥，看来你果然是怕人家呢……陆哥哥，你不是口口声声说要亮剑嘛，来呀，人家可一点都不怕，倒要好好见识见识，你的『宝剑』究竟有多锋利……”

说话间，司马湘雨更是将小手搭了上去，指尖微微弯曲，指腹中心如同灵动的蝴蝶般，轻轻摩挲着陆云的肌肤。

那细腻的触感，一下一下，恰似羽毛轻拂，撩拨得人心尖儿都跟着打颤，空气中瞬间弥漫起一层暧昧又炽热的气息。

陆云只觉小腹火苗腾起，瞬间燃遍全身。他呼吸粗重，双手紧攥缰绳，指节泛白。

当那丝丝缕缕、若有若无的女儿幽香，自司马湘雨身上袅袅飘散开来，悠悠钻进陆云的鼻腔，以及看见司马湘雨她那白皙修长的脖颈。

视线顺其而下，更是瞥见那微微隆起的雪峰间，若隐若现的沟壑，仿若被云雾半遮的神秘山谷，引人遐想。

这香与景交织，瞬间点燃了陆云心底那簇潜藏的火苗，凑上前大嘴靠在司马湘雨晶莹玉润的小巧耳朵边，用沙哑的男性声音说道：“司马小姐，你再说杂家就真的要亮剑了！”

热的气息再次重重喷吐在司马湘雨耳畔的肌肤上，她的肌肤瞬间泛起一层细密的鸡皮疙瘩。

司马湘雨娇躯猛地一颤，眼神中闪过一丝慌乱，随即又被一抹狡黠所取代。

她微微侧头，嘴角勾起一抹妩媚的笑意，轻声说道：“陆哥哥，那你就亮呗，奴家好想看陆哥哥的宝剑哦！！！”

司马湘雨的话无异压死陆云理智的最后一根稻草，体内蓬勃的欲望再也压抑不住了，汹涌的爆发了起来。

下身那根原本就跃跃欲试的大鸡巴瞬间变得坚硬无比，直直的刺入了司马湘雨娇臀中的臀缝里。

在之前司马湘雨轻盈上马，裙摆落下瞬间，两瓣娇臀压住衣裙，轮廓尽显。

那饱满浑圆之态，仿若熟透蜜桃，鲜嫩诱人，看得陆云目光凝滞，心底泛起涟漪。

而更加令陆云瞠目的是，司马湘雨坐在马鞍上，臀肉将衣裙压下后，略显出翘臀形状的饼状，以及两瓣桃子之间，那隐约凹陷下去臀缝，令陆云当时就想将自己的宝剑插进去，享受这位少女国公小姐丰盈弹性的臀肉包裹的快感。

此刻再听见司马湘雨这具挑衅意味十足的话，陆云哪里还能忍得住，不假思索，右手如铁钳般猛地攥紧缰绳，指节因用力而泛白，左手在马身上重重一撑，借助这股力量，整个人如离弦之箭般向前冲去。

眨眼间，他的胸膛便紧紧贴上司马湘雨的后背，彼此的心跳声交织在一起，分不清你我。

男人鼻腔中呼出的滚烫气息，裹挟着一股难以言喻的炽热与急切，刹那间重重地扑打在司马湘雨那白皙修长的脖颈处。

那股热意，如同一股滚烫的电流，顺着肌肤迅速蔓延至全身，令她不禁打了个寒颤，含羞娇嗔道：“你……”然话还没等她完全说完，一把粗壮坚挺棍壮之物穿过马鞍，压到她的衣裙与亵裤，从后面重重的刺入她的臀缝中。

虽说她没有经历过男女之事，但从书籍中以及侍女冷月的口中知晓那是男人操女人小穴的鸡巴。

这根鸡巴真的好大，小月月说的没错！！！

司马湘雨芳心一颤，不禁娇吟一身，被这把粗壮的鸡巴刺激得浑身颤抖，力气消失不见，而后她便感觉自己的娇躯被这根鸡巴的主人搂在了怀中，紧接着，一股浓郁且极具侵略性的男人气息，如潮水般汹涌袭来，将她彻底包裹。

“司马小姐，杂家的宝剑没有让你失望吧！”

陆云勾着嘴角凑到司马湘雨的耳边，往她耳朵眼里吹着气，下身将生硬的鸡巴往前顶着，想要进入更多，但却被前面翘起的马鞍挡住了，只能前进一小部分，没有办法将整个鸡巴塞进司马湘雨销魂的臀肉中。

这双重的刺激令司马湘雨变得春情荡漾了起来，她原本清澈明亮的水汪汪美眸，此刻像是被一层朦胧的雾气所笼罩，眼波流转间，满是缱绻与迷离。

红晕从她的脸颊深处蔓延开来，娇艳欲滴，愈发衬得她的红唇仿若熟透的樱桃，微微嘟起发出一声撩人的闷哼：“嗯哼……”

“司马小姐，你说话呀！刚才不是一直想要见识一下杂家的宝剑么！”

陆云喘息一声，便直接张开了大嘴将对方晶莹粉润的小巧耳朵含入嘴中。

"啊……"

司马湘雨发出颤栗的呻吟，敏感的耳垂被男人两片嘴唇含住，她浑身颤抖了一下，没来得及感受这种异样的快感，陆云的牙齿就已经轻轻的噬咬她的耳朵。

麻，痒，酥，热，以及带着微微刺痛的快感，很快便让这位荣国公的千金小姐痴迷了，微微长着娇艳欲滴的小嘴儿轻喘着气，上半身完全靠在身后男人的怀中，被他肆意的舔吻晶莹小巧的耳垂、耳郭，最后男人的舌头和嘴唇蔓延到白皙的脖颈处，一下一下的火热亲吻着她。

“不要……”

欲拒还迎的声音从司马湘雨的齿缝中溢出，她的眼神越发迷离了，娇躯不断轻颤，被男人炙热的唇缓慢而有力的亲吻着脖颈肌肤，听着他喘着气中所蕴含的强烈欲望，她越发的无力抗拒。

 
     第二卷第330章 司马小姐，请看剑
作者：卡牌  字数：2185  更新：2025-05-16 08:53:42
陆云双臂紧紧环抱住荣国公府千金那盈盈一握的纤腰，让她后仰靠在自己宽厚肩头。

周遭空气仿佛凝固，时间也慢了下来。

陆云微微探身，目光顺着她优美的颈部曲线游移，随后，俯身轻吻她修长白皙的脖颈，从锁骨一路向上，每一个吻都惹得她肌肤轻颤。

最后，陆云的唇重重落在司马湘雨滚烫且绯红的脸颊上。

“哦……不要……小月月……会……看见……的……”

司马湘雨红唇中发出低低的呻吟声，呢喃着，欲拒还迎着。

目光迷离的望着前方骑在马上的丰满身影，心头蓦地涌起一股难以言喻的快感，这快感裹挟着偷情特有的刺激与紧张，让司马湘雨愈加的无法自拔，血液在血管中沸腾奔涌，被亵裤裹住的那条肉缝更是被刺激的分泌出来了液体。

只是令她感到好奇的是，陆云那柄宝剑只是在自己柔软的翘臀一前一后的动作着，一下一下的灼烧，挤压着臀肉的前半部分，似不敢深入进去一样。

“陆哥哥……你的剑……好短……”

司马湘雨玩味打趣的声音响起。

而被欲望控制的男人，直接将司马湘雨曼妙的娇躯抱起来，让她充满弹性的臀肉离开了马鞍！

当那粗大、滚烫的棍子再次挤压自己的臀肉，司马湘雨这才明白了男人宝剑为何短。

原来是两头翘起的马鞍阻碍了这柄宝剑突进，难怪要将她抱起来。

“咯咯……”

一串银铃般清脆的娇笑声响起，司马湘雨嘴角轻扬，绽出一抹狡黠又妩媚的笑意，眼睛瞇成两道弯弯的月牙儿直勾勾地盯着陆云，朱唇轻启，用那软糯又勾人的声音说道：“陆哥哥，看来你的剑不管用了呢，想亮剑都不行。”

“不管用……”

受到挑衅的陆云深吸了口气，瞥了一圈周围，见无人注意，直接将自己袍子撩起来，里面的亵裤扯开，一根粗壮，坚硬的鸡巴跳了出来，直勾勾的指着花容失色的司马湘雨。

好大！！好粗！！好硬！！！

司马湘雨低头看了一眼，暗啐了一口，尽管她天不怕地不怕，但是第一次看见男人的鸡巴，芳心还是忍不住羞涩。

陆云喘了口粗气，将自己鸡巴放在翘起的马鞍上，然后让司马湘雨缓缓的坐下。

“嗯……”

司马湘雨被烫的发出一声闷哼，那个完全体的鸡巴还未直接接触她，可她肉缝，却被那火热的温度不断的透过布料传递热量，将隐藏在肉缝里的液体炙烤出来。

“杂家已经亮剑了，司马小姐觉得杂家的宝剑如何！”

陆云兴奋的血液在沸腾。

现在两人的动作比想象中的还要淫蘼。

陆云那滚烫粗硬的鸡巴放在马鞍上，龟头翘起，对着被他搂在半空的荣国公千金浑圆的娇臀。

而司马湘雨则是双脚踩在马镫上，娇躯被背后的陆云搂住，那被撩起来的衣袍下摆刚好盖住了陆云胯下露出来的鸡巴上。

在马镫上站起身动作，就仿佛是司马湘雨特地站起身，迎合著下身那根正正指着她的鸡巴。

“嗯哼……不要……”

司马湘雨俏脸越发红了，美眸再次瞥了一眼前方的冷月，见对方并未有任何回头的迹象这才松了口气，咬着唇瓣轻声道：“陆哥哥，人家已经知道你剑锋利了，可否收回……宝剑！！”

“那怎行，司马小姐可还未感受到杂家宝剑锋利之处呢！”

陆云如何能放过玩弄这位才貌双绝的荣国公的千金。

司马湘雨俏脸红扑扑的，她怎么都没有想到先前这位被自己玩弄于鼓掌之中的男人，此刻，居然在马上对自己做出如此下流的淫戏。

——她已经虚站在了马镫上，只要一坐下，就能……

“司马小姐，请看剑……”

陆云搂着她纤腰的双手稍加用力，站在马镫上的司马湘雨被迫落下，柔软富有弹性的翘臀很快触碰到了那根搁在马鞍上的的滚烫的大鸡巴上。

瞬间鸡巴陷入了司马湘雨裙中，隔着布料抵住了丰盈的臀肉，稍加用力，鸡巴的的龟头很快顶进了弹性上佳的司马湘雨翘臀中。

“啊～～”

肉与肉隔着两层布料摩擦，火热滚烫的触感，让两人一起发出了轻微的满足叹息声。

司马湘雨珠满面春潮，这柄剑是如此的滚烫，如此的生硬，她还没完全坐下，但挺翘圆润的娇臀已经被剑身烫伤，烫得她全身都在轻颤。

“陆哥哥……你莫要嚣张……小心人家……一屁股……坐下去，把你的这根什么剑都给坐断！”

司马湘雨羞涩难当，余光忍不住一直注意着前方的冷月，生怕对方回头看见这暧昧且下流的一幕，那她这个作主子的人还要不要脸了。

所幸的是冷月目光一直看着前方并未发现自己的小姐的臀肉挤压着自己意中人的肉棒。

“司马小姐你尽管来，杂家的宝剑坚硬无比，别说是你的屁股，就算是你下面逼逼都弄不断杂家的宝剑……”

说吧，陆云手部再次用力将司马湘雨的娇躯往下压。

终于这位太皇太后的侄孙，荣国公的千金小姐一屁股坐在了陆云这位后宫内侍的鸡巴上，柔软紧致的臀肉刹那间被一根火热的鸡巴插入，两瓣青涩的桃臀被迫分开，裹住了那根搁置在马鞍上，显得高高翘起的男人鸡巴。

“嗯～～～！”

司马湘雨娇躯猛地颤抖了一下，粉拳微微攥起。

爽！

陆云心里暗呼一声，脸上露出舒爽至极的表情，被司马湘雨挑逗的硬邦邦的鸡巴，此刻完全陷入了她柔软的臀肉中，又因为搁在马鞍上的缘故，导致龟头斜着穿过了司马湘雨的要害部位，整个棒身则是全部陷入了弹性上佳的少女桃臀中。

骏马在路上前行，带动马背上的人轻微的一上一下，导致即使陆云什么都不做，那滚烫的鸡巴也能非常好的感受到司马湘雨紧致而富有弹性的少女嫰臀。

软，弹，紧，火热的包裹感带来极佳的享受，陆云呼吸急促了起来，禁不住小幅度的前后摆动着身体，让他的鸡巴再司马湘雨的两瓣臀肉中慢慢摩擦，享受着出身高贵的国公千金极具弹性的嫰臀。

 
     第二卷第331章 射在湘雨逼上
作者：卡牌  字数：2440  更新：2025-05-16 08:53:42
“你停下……人家……不要……”

司马湘雨只觉那根粗壮的鸡巴在自己臀沟中撞击着，隔着衣物摩擦着自己娇柔的肉缝，传来一阵阵如电般的快感令她娇喘嘘嘘，娇躯发软，额前渗出香汗。

而蜜穴更是如同虫咬蚁啮一般瘙痒难忍，这种感觉是她从未有感受过的，微微低头瞥见那赤红的龟头时隐时现的在她的双腿只见前后挺动，如此淫靡且富有冲击力的一幕令她内心的欲望如同海浪一般翻涌着。

“司马小姐，杂家的宝剑，喜欢嘛？”

陆云喘着粗气，双手紧紧搂着司马湘雨的纤腰，目光时不时瞥向骑着马的丰腴倩影，一种油然而生的偷情快感令他不禁加快了动作，前后撞击着她柔软的娇躯。

荣国公的大小姐被撞得娇躯发软，洁白的皓齿轻咬着娇艳欲滴的唇瓣却强忍着快感与羞意，不敢发出太大的声音生怕惊动了前方的冷月，她踩在马镫上的双腿开始打颤，美丽的脸上满是潮红。

见此陆云越发的兴奋了，从背后紧紧的搂着荣国荣大小姐，一边亲吻她的后颈与光洁脸颊，让司马湘雨情难自禁的轻轻呻吟着，娇躯无力的软倒在他怀中，让他肆意轻薄，更是忍不住用臀肉挤压着陆云的鸡巴，肉缝里的两片嫩肉被刺激的不断渗出粘稠晶莹的液体，不断润湿了里面的亵裤。

“嗯……”

突然司马小姐娇躯颤动发出短促的呻吟声，同时松软的臀肉猛地夹紧，天鹅般的脖颈努力往后仰，春潮遍布的娇颜上露出失神的表情。

被包裹的肉缝深处一股粘稠的蜜汁涌出，润透了两层布料，搭在了陆云的鸡巴上，顿时两人周遭的空气弥漫着一股幽香之气。

这位美丽高贵的荣国公千金小穴直接被鸡巴摩擦的达到了可耻的高潮。

陆云喘着粗气，双眸中闪烁着兴奋，臀间因为有了淫液的润滑鸡巴挺动的更加顺畅了，甚至于因为布料被润湿，陆云都能隐约感触到那肉逼的形状，陆云激动的一拍马屁股，骏马顿时飞奔而出。

剧烈的动作导致鸡巴与翘臀的摩擦加剧，不需要主动的动作就能让两人获得强烈的快感。

冷月在一旁目睹这一幕，正打算加速追上前去，耳畔陡然传来陆云的声音：“杂家与司马小姐前去前方赏赏风景，尔等无需跟来！”

冷月微微皱起眉头，心中不免泛起一丝担忧，然而最终还是止住了脚步，没有追上去。

马匹跑出数百米后，陆云见四周没人，将司马湘雨的裙子撩起来，那两瓣雪白浑圆的翘臀则完全暴露在了陆云的目光中。

在x亵裤与司马湘雨的双腿间，分明有着一道淫靡粘稠液体连接着。

“陆哥哥～你～你～”

司马湘雨小脸羞意达到了极致的浓郁，还没有来得及尖叫一声，那两瓣青涩的桃臀就已经被身后的男人掌握在了手中。

那灼热的温度炙烤着她白嫩的肌肤，传来的阵阵快感令她花心深处涌出更多的下贱的液体。

而在同时，她的上半身被迫向前压过去，双手称在了马背上。

在下一刻，一根粗长火热的肉棒便深深的刺入到了她的臀缝之中，硕大的龟头抵在了她肉缝裂开之处，那两片湿润的粉嫩的阴唇好像是遇到了磁铁一般瞬间牢牢的贴合上去，缓缓的蠕动，渗出自己的液体滋润着棒身。

“陆哥哥～不要～～”

此刻，天不怕地不怕的司马湘雨终于是害怕了，感受着那根肉棒，那龟头的硕大，她不由娇躯颤抖了一下。

这么大，插下去逼逼会裂开的！

陆云深深吸了口气，胯下肉棒感受着对方下体一片泥泞，粉嫩，让人不由的想要刺入好好的蹂躏操弄一番，肉棒不由的狠狠的颤动了一下，他嗓音有些嘶哑：“司马小姐，是你说要见识一下杂家的宝剑，杂家亮剑了，总得畅饮一番。”

画罢还向下看了一眼。

司马湘雨轻咬着唇瓣，俏丽遍布红霞，她的下身被陆云这小太监用龟头抵着，随时都有可能被贯穿插入。

可她还没有反抗的力气，全身都因为刚才高潮而软绵绵的，她只能扭过头，小声说道：“不要在这里，小月月会看见的～～我们……进山林。”

看着司马湘雨那俏丽春情的脸庞，陆云兴奋难耐，抓住她白皙臀肉的双手用力的揉了几下，喘着气道：“司马小姐，不要紧，他们不会追过来的，而且这里也没有人家，不会让人发现的。”

说完，陆云便开始了前后挺送。

司马湘雨被迫将双手撑在马背上，双脚则是踩在马镫，一对浑圆紧致的雪白翘臀几乎的抬离了马鞍，被迫露在了身后男人的视线之下。

还要承受陆云胯下撞击，滚烫的鸡吧不断的与她双腿之间的蜜裂摩擦，汁液很快流出，就好像被宝剑刺穿，流出了淫蘼的血液。

“啊嗯～轻～慢些～哦～”

司马湘雨脸颊滚烫，只觉得这辈子都没有遇到过如此羞人的事情。

她此刻的动作，一定淫蘼下流到了极致。

几乎就是站在了骏马上，双手撑着马背，挺着暴露在男人视线中的白嫩…屁股，被身后的男人一下一下的撞击，翘臀被他用力揉捏，男人粗大的十指陷入柔软的臀肉内，微微用力一拍。

“啪！”

羞红了脸颊的司马湘雨，立刻就能听到她的屁股被陆云这小太监拍打时，所发出的啪啪声。

“哦……啊！”

“司马小姐，湘雨，我以后就叫你湘雨吧！”

陆云兴奋的挺动下半身，让肉棒在荣国公大小姐的臀肉间来回抽插，赤红的龟头摩擦着蜜裂，沾上了淫蘼的汁液，让摩擦变得更快，更润滑。

看着往日里聪慧机灵，戏耍的他团团转的司马湘雨，此刻此刻被他撞击得前后摇晃，发丝凌乱的飘荡着，脸上满是潮红，一双垂下的玉乳在衣衫的包裹中一晃一晃的，格外惹人瞩目。

“嗯～哦～轻～点”

“湘雨，你逼流了好多水，没想到会流这么多～”

“嗯～不～～许～说～”

“哈哈～”

陆云大笑一声，撞击得越加猛烈，最后一把佳人，再双腿一夹马肚，让骏马再次嘶鸣的跑出去。

骏马奔驰，飒爽如风。

“啊～轻点，不～要～这～么～猛～烈～会进～去～的”

剧烈的动作让马背上的男女陷入了狂乱之中，脸颊潮红的司马湘雨与陆云吻在了一起，下跃动的少女椒乳被捏住，快感与痛觉袭来，高贵的荣国公千金在马背上裸露着翘臀，臀肉夹着一根滚烫的鸡吧，随着骏马飞驰，摩擦带来的快感击溃了她的理智。

“啊～”

司马湘雨张着红润的小嘴，发出长长的尖叫声，再次达到了高潮。

陆云也发出一声低吼，滚烫的鸡吧插进松软紧致的司马湘雨臀缝里，距离的跳动着，在两瓣绷紧的玉臀中，射出这几日以来第一发浓精。

 
     第二卷第332章 红衣女子
作者：卡牌  字数：2648  更新：2025-05-16 08:53:43
残阳将官道染成血色，车轮缓缓滚动，碾过最后一块镌着"云都"界碑的青砖。

车内，司马湘雨斜倚在锦垫之上，慵懒地舒展着身姿，打了一个长长的哈欠后，伸了个极尽慵懒的懒腰。

随着她的动作，宽松的衣衫微微滑落，露出了那盈盈一握、纤细如柳的腰肢，宛如春日里随风摇曳的嫩柳，婀娜多姿。

葱白如葱玉般的小手轻轻抬起，缓缓地挑开了车帘。

刹那间，她绝美的容颜毫无保留地暴露在夕阳的余晖之下，那细腻的肌肤被夕阳染上了一层淡淡的红晕，宛如天边最绚烂的晚霞，明艳动人，美得让人移不开眼。

“终于是要到了，走了整一月有余了！”

司马湘雨轻启红唇，微微嘟起，娇俏的模样惹人注目。

她美眸流转，不经意间瞥向不远处的陆云，眸光深处悄然闪过一抹转瞬即逝的羞涩。

即便已过去十余日，那日的暧昧场景，却如同烙印一般，深深地刻在了她的脑海之中，那根插入自己双股间粗大异常之物，滚烫的龟头与自己娇嫩的肉穴厮磨，最后喷涌出灼热的液体，将她私处烫烤的喷涌出一股股粘稠的蜜汁。

那时她整个身心，从里到外都达到了极致的愉悦。

那种感觉每一次回想起来，心底都泛起层层涟漪，搅得她情思纷乱，少女的肉体更是被刺激的格外的敏感，亵裤最多半日便会更换一次。

似是心有灵犀般，陆云微微侧过身，不着痕迹地转头望向司马湘雨。

刹那间，两人的视线在空中交汇。

这突如其来的对视，宛如一道电流击中了司马湘雨，眼神瞬间慌乱起来，如同受惊的小鹿，原本绯红的脸颊瞬间变得滚烫，温度一路飙升，仿佛能点燃周围的空气。

“嘤咛”一声娇呼，司马湘雨的声音里满是嗔怪，如珠玉轻落般清脆，“坏人！”这两个字自她那嫣红的唇瓣间溢出，尾音还带着几分娇软的颤意。

话一出口，她便像是受惊的小兔子，葱白如玉的手指猛地一扯，那原本被她轻轻挑起的车帘便“唰”的一声迅速落下，整个人向后一缩，躲进了车内那略显昏暗的空间里。

司马湘雨轻轻靠着车壁，娇躯微微发颤，紧紧揪住胸口那轻薄的衣衫，胸口剧烈地起伏着，不经意间露出了那一抹如雪般细腻、青涩却又不失曼妙的胸脯。

她的脸颊滚烫得仿佛能烧起来，双眸中，还残留着方才慌乱与羞涩交织的复杂神色，

没想到这天不怕地不怕的丫头，被射了一泡居然会如此！

陆云嘴角微微一翘，想起那日玩弄这具娇嫩的肉体，心头也是一片火热。

正当此时，一柄缠着红绸的寒刃破空而至。

刀刃映出他身后冷月骤然绷紧的脖颈曲线，侍女佩剑的银光如新月出云，剑锋距他咽喉三寸时倏然转向，挑飞了那枚淬毒的柳叶镖。

“将军当心。”

冷月低喘着贴上来，劲装下饱满胸脯因急促呼吸起伏，隔着蜀锦官服将体温烙在陆云脊背。

陆云还未来得及感受其柔软，便发现一缕青丝沾着血珠拂过他耳际，方才刺客的暗器在她腰侧撕开寸许伤口，血腥味混着衣襟间若有若无的女子幽香。

“何人放肆！”

见佳人受伤陆云心头一怒，抬起头定睛一看。

在官道中央的红衣女子轻笑如银铃，足尖点在鎏金车辕上，石榴裙被朔风紧裹着勾勒出惊心动魄的腰臀曲线。

她水袖翻飞间露出凝脂般的玉臂，腕间九转金铃随动作泠泠作响："都说锦衣卫指挥使文能提笔安天下，怎的这两千禁卫竟护不住......"

尾音陡然转厉，三枚淬毒银针自丹蔻指尖激射而出。

冷月旋身将陆云扑倒在马上，剑穗扫过他喉结，蜜色长腿紧缠男人腰身，胸前的劲装金扣不知何时崩开，原本被束缚的衣襟微微敞开，露出了那片雪腻迷人的沟壑。

在夕阳的映照下，那细腻白皙的肌肤泛着诱人的光泽，仿佛散发着一股勾人的魅力，夺目而又性感，令人移不开眼。

然陆云刚窥视一眼，耳中便听见冷月呵斥声：“闭气！”紧接着口鼻便被一块带着淡淡幽香的方帕捂住。

陆云瞧见那银针之上竟缓缓冒出一缕缕黑气，那银针竟淬了毒。

好歹毒的女子！

陆云瞧着那曼妙的红衣女子，心头恼怒。

"何方狂徒敢惊扰钦差！"

一声暴喝仿若惊雷般在这寂静的官道上炸开。

就在此时，十二匹骏马如离弦之箭般踏破滚滚烟尘，风驰电掣般疾驰而来。

领头之人正是益州州牧宋濂，只见他身着蟒袍，腰系玉带，整个人气势汹汹。

然而，他那肥硕的身躯压在马鞍之上，使得马鞍不堪重负，发出“吱呀吱呀”的声响，仿佛随时都会散架。

面对这突如其来的变故，红衣女子却丝毫不见慌乱。旋身跃上车顶，红纱拂过陆云面颊时暗香袭人。

她葱白手指撚着三枚铜钱，竟在紫檀车辕上钉出个"贪"字。

见此，陆云眉头微皱，眸中闪过一道异色。

“陆将军，今日暂且就此别过，改日再来向您讨教！”红衣女子朱唇轻启，声音清脆悦耳。

她微微俯身，领口顺势敞开，露出一抹白腻的乳肉，以及深邃的乳沟，那精致的锁骨线条分明，朱砂痣艳如血滴。

话落下，腰肢如风中细柳折出惊人弧度，避开冷月剑锋的同时，将一方布塞入陆云襟口，紧接着，她长腿用力一蹬，整个人瞬间如轻盈的飞燕一般，身姿灵动地高高跃起，在空中划过一道优美的弧线后，眨眼间便消失在了众人的视线之中。

“陆元帅，下官来迟，还请陆元帅莫要怪罪！”

宋州牧恰在此事来到，滚鞍下马时，腰间玉佩与镶金蹀躞带撞出清脆声响，油光满面的脸上堆着谄笑，眼尾褶皱里却凝着阴鸷。

陆云不动声色掖了掖胸口，面色冷酷，点了点头，冷月突然闷哼一声，剑穗扫过陆云手背。

她伤口渗出的血已浸透半边衣物，蜜色肌肤从撕裂的衣料间若隐若现，带着一种别样的野性诱惑。

陆云急忙脱下衣物为其遮掩，指尖擦过她紧绷的大腿肌理，惊觉冷月体温灼烫异常。

“多谢元帅宽宏大量，不怪罪下官的失职。下官在州府之中，已备下了几样薄酒小菜，还特意请了扬州的瘦马名角儿，打算为元帅献唱一曲那韵味十足的《锁麟囊》……”

宋州牧满脸堆笑，谄媚之意溢于言表

陆云瞥了他一眼，神色淡漠，语气不咸不淡地回应道：“杂家从京城一路奔波至此，足足有一个多月了，早已疲惫不堪。烦请宋州牧找个安静的地方，让杂家能好好歇息一番。至于这酒宴，日后再说吧！”

说罢，他便不再理会宋州牧，小心翼翼地将怀中的冷月抱得更紧了些。

此刻，冷月娇弱的身躯无力地瘫软在陆云怀中，整个人几乎没了力气。

陆云下意识垂眸，目光触及她的瞬间，一颗心猛地悬了起来。

只见冷月双颊红得似要滴血，那不正常的嫣红犹如被烈火灼烧过一般，从脸颊一路蔓延至耳根，仿佛每一寸肌肤都透着滚烫的温度。

呼吸急促而紊乱，干裂的嘴唇微微开合，时不时发出几声痛苦的低吟。

这是中毒了！

冷峻的面容瞬间布满了担忧，眉头不自觉地紧紧拧在一起，形成一个深深的“川”字。

“是！下官这就去安排！”

 
     第二卷第333章 中了春毒的冷月
作者：卡牌  字数：2152  更新：2025-05-16 08:53:44
益州城，华灯初上，夜色如墨。城中最奢华的栖云馆，在一片静谧中透着几分神秘。

栖云馆内的一间客房里，烛火摇曳，光影交错。

陆云矗立在床前，眉头微皱望向躺在床榻之上的冷月。

平日里英姿飒爽、冷若冰霜的她，此刻静静地躺在床上，头发如同一团黑色的绸缎，肆意地铺散在枕头，模样却让人心惊。

猩红正从缠腰的素帛渗出，在她玄色劲装上晕开诡艳的墨梅。陆云目光掠过她腰间破碎的皮革束带，那道斜贯左肋的伤口在烛光中狰狞毕现。

陆云心里清楚，这些皮肉之伤虽然看着可怖，但凭借冷月的体质，悉心调养，倒也不是什么致命的大问题。

真正让他心急如焚、忧心如焚的，是那暗器上所淬的毒。

眼下，冷月的脸色极不对劲，一片异常的红润，那红不同于寻常的健康之色，带着一种异样的妖冶艳丽，红得刺目，红得诡异。

她的呼吸急促又紊乱，干燥的红唇中不时吐出低低的呻吟声，声声揪着陆云的心。

司马湘雨坐在床边，一脸专注，纤细的指尖轻轻搭在冷月的手腕上诊脉，眉头紧锁，神情凝重得仿佛能拧出水来。

房间里静得可怕，只有烛火偶尔发出“劈啪”的声响。

“唉！”

良久，司马湘雨幽幽地叹了口气，脸上没了往日的活泼俏皮，取而代之的是化不开的焦虑与深深的担忧。

陆云的目光立刻投向司马湘雨，神情紧张，声音不自觉地带上了一丝急切：“怎么样？她的情况究竟如何？”

马湘雨抬起头，眼神中满是无奈与忧虑，轻声说道：“腰间的伤倒还好处理，敷些上好的金疮药，再好好调养些时日，便能愈合。只是这体内的毒……好生霸道，此毒的解药，恐怕只有那制毒之人知晓。平常人若是想要解此毒……”

话到此处，司马湘雨微微垂下头，两颊泛起一抹红晕，面含羞涩地瞥了一眼陆云，欲言又止。

沉默半晌，一句带着几分羞涩与尴尬的话才从她皓齿间缓缓吐出：“此乃春毒，若想解，必须……”

虽然司马湘雨没有把话说完，但陆云已然猜到了个大概。

冷月若要解此毒，必须让她血脉贲张，周身血液仿若被点燃般滚烫翻涌，身心都抵达一种极致欢愉的巅峰之境。

在那种状态下，毒素会被气血之力裹挟，顺着身体的自然生理反应，从她私密幽深之处缓缓渗出，进而一点点排出体外。

说通俗点就是让冷月达到高潮，从而将毒素排出来。

房间内瞬间陷入了沉默，气氛变得暧昧了起来。

司马湘雨低垂着头，两颊绯红如熟透的苹果，双手不安地绞着衣角，偷偷抬眸，用余光瞥了一眼陆云，却见他一脸凝重，心中暗自叹了口气。

她也清楚，这个解决办法太过尴尬与私密，可在这生死攸关的时刻，似乎又别无他法。

冷月依旧在床榻上，额前的青丝被润湿紧紧贴在肌肤上，低低的呻吟声不时从她干裂的唇间溢出，带着一丝撩人的韵味。

半响之后，司马湘雨轻咬下唇，纤长的睫毛微微颤动，犹豫再三后，才缓缓抬起头，目光直直地对上陆云的双眼。

“陆哥哥，”

她的声音轻柔且带着一丝涩意，“你不必因我而有所顾虑。”

她顿了顿，继续说道，“上次在马上，不过是我一时情难自抑，是我自己的糊涂，闹了一场误会，小月月对你的心意，你我都清楚，如今她性命攸关，你若为了救她，不得已做些逾矩之事，她非但不会介意，心里只怕还会欢喜。在这生死关头，救她才是最重要的。”

话说完后，司马湘雨站起身，莲步轻移离开了房内，并且还带上了房门。

额？走了？

陆云有些傻眼了，他之前所表现的沉默并不是因为有所顾虑，亦或者是看不上冷月的身份，他对于这位武功高强，外表冷艳内心却闷骚的的冷月一直都有想法，只是刚才碍于司马湘雨在场不好表现太过于急色。

毕竟自己上次在马上可是在对方小浪逼上射了浓浓的一泡，现在马上又要逗弄她的侍女，甚至用大鸡巴干她，这于情于理陆云都有些开不了口，所以才一直思索怎么样说出来才显得自然。

他却没有想到司马湘雨居然误会了。

不过这样也好！不然不就把我的本性显露出来了。

陆云嘴角微微上扬，勾勒出一抹似有若无的笑意，目光缓缓下移，毫不掩饰地在冷月躺在床上的丰满肉体上游走。

烛火跳跃，昏黄的光轻轻洒落在冷月身上，为她镀上了一层朦胧的光晕。

她那原本合身的劲装此刻已凌乱不堪，几处布料被撕裂，大片雪白细腻的，肌肤毫无保留地袒露在他眼前。

原本紧紧束身的衣物，再也无法束缚住她傲人的身材，胸前的衣襟微微敞开，勾勒出一道深邃而迷人的沟壑，随着她急促的呼吸，那丰满的胸脯轻轻起伏着，散发着无声的诱惑。

陆云的喉结不自觉地滚动了一下，眼神中渐渐泛起了一丝炽热的光芒。

平日里冷月总是冷若冰霜、拒人于千里之外，他虽对她心动不已，却一直没有机会如此近距离地打量她。

如今，冷月这般毫无防备地躺在他面前，那副柔弱又惹人怜爱的模样，让他心中的欲念如同被点燃的火焰，瞬间熊熊燃烧起来。

他缓缓伸出手，指尖微微颤抖着，轻轻触碰到冷月滚烫的脸颊。那细腻的触感从指尖传来，让他的心跳陡然加快。

冷月似乎隐隐约约感受到了他的触碰，口中轻轻嘤咛了一声，眉头微微蹙起，娇艳的嘴唇微微张开，又断断续续地吐出几声压抑而又带着痛苦的低吟。

这声音如同一只无形的手，狠狠地拨动着陆云的心弦，让他再也无法克制自己内心的冲动。

“小月月，杂家来了……”

陆云声音极轻却又含着激动，他缓缓俯下身，凑近冷月，身上的气息将她完全笼罩。

此刻，整个世界仿佛都只剩下了他们两人。

 
     第二卷第334章 情欲跌宕
作者：卡牌  字数：2190  更新：2025-05-16 08:53:44
夜深沈，万籁俱寂。

栖云馆雕花窗棂透进几缕月光，将屋内映照得朦胧暧昧。

床榻之上。

陆云的双手撑在冷月身侧，坚实的臂膀微微颤动。

床上昏迷的冷月，缓缓有了动静。

周遭空气被浓烈的男性气息包裹，她鼻翼微微翕动，樱唇轻启，发出一声低低的嘤咛，随后睫毛像是受惊的蝶，微微颤动，随后，眼眸缓缓睁开，眸中因春药的作用而蒙上一层迷离的雾气，眼神氤氲，让人不由的沈醉其中。

“陆……陆公子……。”

冷月轻启朱唇，冷冽的声音中带着几分不自觉的娇软与无助。

陆云没有想到冷月会醒，稍稍一些楞神呆呆的望着下面不复往日冷艳，好似红花般娇艳的面容，喉结不自觉地滚动了一下，艰难地咽了咽口水，目光在冷月酡红的脸颊、微张的粉唇间游移，呼吸愈发沈重。

“冷……姑娘……你可好些了……”

他的声音沙哑，带着一丝不易察觉的颤抖。

冷月却好似未听见他的问话，只觉得浑身滚烫，意识也愈发混沌，下意识地扭动着身躯，试图驱散那股燥热，胸前随着动作轻轻起伏，薄如蝉翼的衣衫被汗水微微浸湿，紧紧贴在肌肤上，勾勒出胸前的轮廓，起伏间两团白嫩细肉随着动作荡漾起勾人的乳花。

陆云只觉得一股热血直冲脑门，而后冷月的动作直接将她脑海中仅存的理智击溃。

却见冷月纤细的手臂缓缓抬起，轻轻环上了陆云的脖颈，脸颊贴上陆云，滚烫的触感让陆云浑身一震。

“别走……”冷月的声音在他耳畔响起，带着无尽的缱绻与依赖，“我……好热……下面……好痒……”

原本就沸腾的欲望瞬间被点燃，陆云双手直接紧紧抱住这具火热丰腴的玉体，仿佛要将其融入自己的身体。

他的大嘴急切地凑上去，与对方干裂的朱唇紧紧贴合在一起，刹那间，激烈的湿吻便如汹涌的浪潮般展开。

“嗯！”

冷月不自觉的发出一声低吟，像是干涸已久的土地渴望甘霖，干燥的唇瓣在陆云的触碰下微微颤抖，带着丝丝难耐的轻颤。

她无意识地迎合著，喉咙里发出细碎的嘤咛，双臂紧紧缠绕着陆云的脖颈，仿佛要将自己的身躯完全嵌入他的怀中，饱满滚圆的双峰紧贴着陆云的胸膛，丰满燥热的娇躯扭动，厮磨着想要从对方那里获取更多的慰藉，以驱散身体里那如燎原之火般蔓延的燥热与混沌

感受着火热娇躯在怀中蠕动着，鸡巴瞬间就变得硬邦邦的顶在对方的小腹上，双手抱着对方浑圆饱满的臀丘用力揉捏着。

“嗯哼！”

冷月娇躯瞬间颤动，鼻中溢出闷哼之声，饱满的双唇更加用力的吸吮着陆云口腔的津液，和他唇舌纠缠，交换着津液。

两人在床榻上忘情的拥抱、爱抚、亲吻，肉体摩擦，情欲涌动。

许久，陆云嘴依依不舍的松开唇瓣，望着艳若桃李，春情荡漾，妩媚动人的冷月。

唇瓣微微张开，轻轻喷吐着勾人魂魄的温热气息，透过那微启的唇缝，隐约可见她洁白如贝的皓齿，在黯淡的光线中闪烁着细碎的光泽。

而那粉嫩的小舌，偶尔若隐若现，似春日里探出的花蕊，娇嫩欲滴，让陆云的心跳陡然加快，大嘴再次压上去，含住双唇，舌头在对方口腔中扫荡起来。

两人的身体紧紧的贴合在一起，能感觉到彼此身体的滚烫。

陆云的大手上下游走在冷月丰腴的娇躯上，头颅深深埋在她的锁骨处，湿滑的舌尖四处舔舐，留下道道水痕。

“嗯～”

冷月美眸紧闭，尽情享受着此时的欢愉，湿润的小嘴里动情的发出阵阵呻吟。

一双玉手攀上陆云的腰肢，绯红的脸颊春潮涌动，迷离的美目微闭，被点燃的情欲之火在体内肆意灼烧。

“好舒服～嗯哼～”

冷月忘情的呻吟呼唤着，敏感的娇躯难耐的扭动着。

“小月月……杂家要你……要用鸡巴干你……”

陆云双目赤红，鼻息粗重，再次与冷月的娇唇吻在一起，肆意舔舐着那两瓣娇嫩如花蕊的薄唇，犹如珍珠般将其尽数含入嘴中大力吮吸着。

同时把大手覆于两座峰峦之上，隔着衣衫大力揉搓着那对饱满滚圆的肉球，感受着两颗坚硬的凸起在掌心中愈发坚挺。

冷月的双乳虽然没有女帝或者是韩嬷嬷等人的饱满圆润，也不及三公主酥软细滑，却是几人的综合，比三公主的要大，比韩嬷嬷以及沈婉兮这几位成熟女人要柔软细腻一些，当然女帝的却又是另说。

在陆云在大夏的这些日子里，所玩过的女人之中，女帝是的胸脯是唯一的完美无缺，又大又白又嫩，弹性十足简直就是人间极品。

<span class="comment_icon">1</span>

“哦～”

冷月在陆云的爱抚下婉转呻吟，阵阵酥麻席卷四肢百骸，被春药肆虐的身体早就敏感无比，一经撩拨就能产生强烈的快感，丝丝蜜液从待人开发的小穴中渗出。

陆云的大手在双乳之上流连许久，头颅埋在她的胸前吮吸啃咬着，而后又将手伸向她的三角区域，在那块隆起的小山丘处猛的按压。

“嗯～好舒服～用力～好痒～”

冷月俏脸以及美眸中皆布满爱欲，肉体扭动着，渴望那根手指更加深入，以缓解私处火热骚痒的异样感，阵阵酥麻从阴部传来，直叫她娇躯震颤连连，口中呻吟不止。

“乖，杂家马上就帮你止痒～”

陆云大手爱抚着冷月滚烫的面颊，轻轻呢喃了一声，紧接着撩起自己的衣袍，露出那根早就肿胀不已的大鸡巴，抵在冷月的大腿处，腰部轻轻耸动，滚烫的肉棒隔着衣衫在冷月的大腿内侧进出着，时不时触碰那早已湿润的柔软蜜穴，引得她娇躯猛的哆嗦，蜜穴汩汩往外渗着蜜液，亵裤潮湿一片，不一会儿那块潮湿的规模逐渐扩大，变成一团水渍。

“快……我……要……给我……止痒……”

下身骚痒无比，勾引起内心深处最真挚的渴望，在情欲的冲击下冷月将自己闷骚的本性暴露无遗，双目满含春水，口中低低的呻吟着。

 
     第二卷第335章 破处
作者：卡牌  字数：2306  更新：2025-05-16 08:53:45
看着这具丰腴的肉体在自己胯下娇媚动人的样儿，他的鸡巴越发的肿胀，梆硬了，像根火热的棍棒拼命戳在冷月的大腿内侧，龟头被细嫩的腿肉包裹着，透明腺液早已将亵裤打湿，两人的贴身衣物变得凌乱不堪。

“小月月，你下面都湿透了！！”

陆云双眸赤红，鼻中喘着粗气，俯身轻吻着冷艳的面颊。

“唔～”

已经失去意识的冷月嘤咛了一声，双手无意识的在陆云的背上抚动着，面色被体内情欲撩拨的更加潮红了。

“小月月杂家要进去干你的小骚逼了！”

陆云俯身在冷月的耳侧轻声说了一声，温热的鼻息扫着她的耳廓，他能感觉到的身下的人儿微微震颤，环抱着他的双臂不由自主加重了几分力道。

陆云温柔的将冷月身上的衣物脱掉，尤其是腰间受伤被处理过的更是小心，一寸一寸地将衣物从她腰间褪下。

洁白如玉的肌肤、光滑嫩长的脖颈、丰腴饱满的酥胸，无一不刺激着他的心神，呼吸越来越沈重，身下的铁棒被紧紧夹在大腿内侧，感受着湿滑蜜液的浸润。

多日未近女色的陆云近乎达到了疯狂，俯下身大嘴含住那粉嫩的蓓蕾，一顿舔舐，时而将两颗坚挺凸起含入嘴中吮吸，时而在细滑的乳房舔吻，清新的肉香钻入他的鼻腔，更加激起他的兽欲。

大手粗鲁的向下探去，摸到一处湿滑的山丘，手指微微往里伸去，便被一阵温暖、湿润包围。

指尖轻轻在两瓣阴唇里滑动，每当他触碰到那颗阴蒂时，身下的人儿总会妩媚呻吟，大腿不由自主夹紧，就连娇俏的玉足足弓也紧紧绷直，娇躯呈现一抹淡淡的绯红之色。

察觉到敏感点的陆云在那颗小豆豆上打圈环绕，阴部更加湿滑，将他的手指尽数打湿。

“嗯～～不要……好……痒～～”

羞涩的话从娇艳欲滴的红唇中吐出，冷月主动攀上他的窄腰，臀部微微向上顶起，用最简单的动作说明自己此时最真实的欲望。

意识混沌的她明白那根东西是让自己从燥热瘙痒中解救出来的神器。

呼呼呼～～

“杂家来了～”

陆云再也无法抵挡住这般诱惑了，滔天的情欲在脑海中翻滚着，低呵一声后肉棒死死抵在肉洞门口。

滚烫坚硬与柔软湿润蜜穴相触，美妙的快感同时在二人心尖迸发，都不由自主发出一阵淫糜的呻吟。

窄小的蜜穴虽已湿润无比，但未经任何开发，此时在龟头的强行挤压下出现一道粉红色的裂缝，湿滑黏腻的蜜液从缝隙中流出，尽数浇灌着浑圆的龟头。

蜜穴被撕裂的疼痛、骚痒被缓解的快感齐齐席卷着冷月，令她的秀眉微蹙，神色似痛苦、似欢愉，神智短暂回归，她能清晰的感觉到自己下身私处被一个火热生硬的棍子插入，而这个棍子的主人居然是她日日想的陆云，“陆……陆公子……”

“小月月……你很疼嘛？”

陆云停下了肉棒的挺进，感受着半个龟头挤进温暖的蜜穴内，体内有一股暖流在体内席卷，直叫他四肢百骸每个细胞都在震颤，浑身的毛孔尽数张开。

他双手爱抚着她的娇躯，柔声道：“你家小姐说你中了毒，所以杂家不得已才……”

“嗯哼～我知道……不怪……你……”

冷月口中哼唧一声，美目含羞的瞟了陆云一眼，私处那被裂开的疼痛以及快感让她痛楚和快乐并重，媚态尽显，妖娆的挺动着纤细腰肢，渴望肉棒的更加深入。

“啊！！！”

伴随着肉棒的尽力刺入，滴滴处子鲜血从冷月双腿间流下，沾染在陆云的龟头、棒身、阴毛之上。

“爽～～”

终尝肉味的陆云满脸陶醉，胯下，肉棒宛如进入一处神秘无比的洞穴，整个棒身被温暖如春水、湿滑如清泉的环境包围，龟头在洞穴深处上下弹跳，无比兴奋。

“陆……陆公子……”

象征着女子之身的处女膜被捅破，冷月眼角悄然滑过两滴清泪，朱唇轻启，声若蚊蝇，轻声呢喃了一句。

“……杂家会对你负责的！”

陆云伸手抹掉那抹泪痕，俯身轻轻吻了一下额头。

“负责？”

冷月失神的重复了一句。

“小月月，你现在是杂家的女人了，杂家不会让别人欺负你的！”

陆云俯身吻了一下对方的额头。

“嗯～”

冷月轻声应了一声，感觉下体私处的疼痛感逐渐退去，只剩阵阵快感从蜜穴里传出，尤其是肉棒抵达花心时，酥麻、舒爽席卷而来，直觉整个人欲仙欲死。

“陆，你……动……”

“好，小月月，杂家让你感受一下被男人干的美妙滋味～”

陆云淫笑一声，大力抽插起来，如同发情的公牛般在冷月肉体上奋力耕种，身体挺胯猛戳，肉棒次次抵达蜜穴深处的花心，使得冷月娇躯前摇后晃，那对饱满娇嫩的奶子在胸前狂乱甩动，尤其是那两颗葡萄般的乳头，愈发红润坚挺。

清香的蜜液滚滚流出，为肉棒的冲刺增添了润滑剂，在无边无际的快感中冷月的意识再次模糊了起来，身子被情欲掌控下双腿高高抬起，紧紧夹在陆云的腰间，奋力挺动的肉臀，使得肉棒次次深入，导致身下的蜜穴汁水横流，噗呲噗呲的淫糜水声直叫人面红耳赤。

就在二人的活塞运动进行的如火如荼时，栖云馆内来了一位不速之客，一袭红衣，如烈焰般夺目。

身着一袭酒红色长袍，质地柔软，如流云般贴合著她曼妙的身躯，勾勒出玲珑有致的曲线。

她身材高挑，双腿笔直修长，行走间微风拂过，衣角轻扬。

白皙脖颈优雅挺立，如天鹅般高贵；一头乌黑长发随意束起，几缕碎发自然垂落，添了几分随性与不羁。

她面容绝美，眉眼如画，双眸似幽潭深邃，鼻梁挺直，唇若樱桃，不点而朱，胸前轮廓在长袍映衬下若隐若现，似被云雾半掩的山峦，神秘而诱人。

红衣女子眸光流转，顾盼生辉，盈盈美目缓缓扫视着栖云馆的客房，最终牢牢锁定在那间规格最为上乘的房间，那线条单薄却又透着几分冷艳的嘴角，缓缓勾起一抹若有若无的淡笑，用自己方才能听见的语气喃着：“听闻，这位钦差大人乃是宦官之身，只是不知，若中了我独门秘制的春药，又会是怎样一番景象！”

话音甫一落下，便见她身形陡然一闪，恰似夜空中迅疾划过的一抹流星，只在空中留下一道若隐若现的残影。

 
     第二卷第336章 窥视
作者：卡牌  字数：2510  更新：2025-05-16 08:53:45
红衣女子来到窗前，望着里面透出来的微弱灯光，单薄的嘴唇微翘，美眸闪过一抹戏谑，而后她微微侧身，葱白似的素手从怀中探出一根修长的竹筒，这竹筒里面便藏着她炼制的独门催情药。

“真想看看，那被割了命根子的男人，中了这春药会是何等有趣的模样！咯咯……”

她眼神中闪烁着期待、兴奋的光芒，贝齿间泄出低低的银铃般的笑声。

话音刚落，她便迫不及待地行动起来，指尖灵活地在窗纸上轻轻一捅，一个小小的洞口便悄然出现。

昏黄的灯光从洞口倾泻而出，洒落在她那张宛如白玉雕琢而成的小脸上，将她冷艳的五官勾勒得愈发鲜明。

玉指轻撚，将竹筒置于唇边，朱唇微启，轻轻含住筒口，樱唇刚要吐气将藏于竹筒内的毒烟吐出，一阵细微却极具冲击力的声音，毫无预兆地钻进她的耳中。

那是一阵若有若无的『嗯啊』声，并且伴随着啪啪啪肉体相撞击声。

瞬间，一股热意涌上她的脸颊，似天边被夕阳染透的云霞，迅速蔓延至耳根。

红衣女子动作瞬间一滞，眸中闪过一丝诧异与慌乱，整个人仿若被定住了一般，呆呆的杵立在原地，手中的竹筒也随着她微微颤抖的手，轻轻晃动起来。

怎会传出男女交合之声？莫非里面住的并不是那大官？

片刻之后，红衣女子终于是回过神来，一双剑眉微微皱起，心头升起一抹疑惑，将竹筒重新收拢于怀中，紧接着，她微微踮起脚尖，俏脸缓缓凑近窗边，将美眸轻轻贴在窗上那个小小的洞口处。

透过那狭小的洞口，昏黄灯光下，屋内家具精美，待她目光移到床榻，只见那床帘之上，两道人影相互交织、晃动，暧昧的氛围如潮水般从洞口汹涌而出，瞬间将她包围。

一身材丰满的的女子躺在下面，赤身裸体，胸前双乳哪怕是平躺着也依旧高高耸立。

一身材高大的男人模样压在压在她身上，把她修长的双腿架在肩膀，一手搂着，一手摸着她乳房，大力揉弄。

两人交媾的模样，完全映在窗帘上。

高大的男人与丰满的女人下身相连，紧紧媾和着。

红衣女子虽然听不见声音，却也能从女人痉挛颤抖的身子，看出她被干的很爽。

女人的脚尖已经绷直，十根脚趾收缩，显然已经是被男人干到了高潮。

却见那个男人腰间快速挺动了几下，然后猛地拔出胯下之物。

一根粗大的鸡巴，映在了床帘上。

红衣女子美眸瞬间睁大，冷艳的俏脸上满是震惊，红唇微微张开，露出洁白的皓齿。

“怎～怎～怎怎会～有～有如此巨大的～～东西～～～”

红衣女子心头掀起了滔天波澜，哪怕是她还未人事，没见过男人的鸡巴，但或多或少也耳熏目染过，男人怎么可能长出这么大的鸡巴，马的恐怕都没有这么大吧！

插进去还不得疼死！

想到害怕之处她下半身私处猛地一抽，好像也是害怕了一样。

在红衣女子震惊的美眸中，床帘上男子屁股抬高，又重重的往前一顶，那根从女子私处拔出一般的粗大鸡巴，再一次重重的插了进去。

汁液飞溅。

这一下撞得太狠了，女人好似中了利箭一样，躺在床上的娇躯猛地痉挛，仰着头，从双唇中泄出一声更清晰的呻吟。

“嗯～～～～”

声如天籁，柔媚入骨。

插进去？

还这么用力！！

红衣女子舔了舔干燥的红唇，小腹中好似升起一簇火苗令她娇躯逐渐燥热.

再插入女子蜜穴后，男人腰部旋转，用硕大滚圆的龟头反复来回的磨着女人敏感滑腻的花芯。

令女人再一次颤栗，发出粗重的喘息声，一双被他抗在肩膀上的玉足紧紧勾住他的脖颈。

眼前这幕，彻底颠覆了她的预想，原以为屋内是那太监钦差，可如今这旖旎声响、晃动人影，哪有半分太监的影子？

她不禁在心底反复琢磨：“这人究竟是谁？怎么会住在这专为钦差准备的住所内？”

红衣女子脑海成了一团乱麻，但很快便被那隐约传来的声音吸引了。

“小月月，爽不爽？”

陆云用龟头顶着因泄身而敏感无比的花心，大手放肆的揉捏她高耸的胸部，两根手指捏住她的乳头，往上提起。

“嗯哼～”

动听的呻吟发出，女人的乳头被拉起，那根插在她穴内的肉棒，也在缓慢拔出，蓄积着力量。

红衣女子娇躯颤动，胸前两团柔软之物的顶端的蓓蕾逐渐感觉发痒。

下一刻，陆云再次往前用力一插，同时松开了捏住乳头的手。

“啊！！”

天籁般的呻吟又一次泄出，女人的乳房一阵抖动，躺在床上丰满的身子被撞得往前挪了几分，肉与肉的撞击声如惊雷般传入红衣女子的耳中。

这声音，好熟悉！

好像，好像是那个太监钦差的！

真会是他？

他不是被阉割了？

他不是太监嘛？

真会有鸡巴？

还这般大？

红衣女子的思绪再次凌乱，而房中男人的撞击再次来临。

“啪！！”

依旧是势大力沈的插入，依旧是动人妩媚的呻吟，依旧是毫无抗拒的躺在床上，玉足勾着男人脖颈，下体被那根粗长的肉棒贯穿。

“啪！！”

陆云的胯部撞到她柔软的嫰臀上，兴奋狂喜的搂着她的两条腿，顶她花芯，让她颤栗呻吟。

啪～

又是一撞，红衣女子甚至能看见了黏稠的汁水从两人交合的地方溅出，足以见得这一下又多用力。

男人插得女人用力，女人也迎纳得顺从，两人配合在一起交媾，肉与肉紧贴、撞击在一起。

喘息声，呻吟声，撞击声，肉棒与淫穴摩擦的汁水声，回响在房间内。

“啊～啊～～啊～～”

女人哆嗦起来，被陆云粗大的肉棒插得全身都在抖，玉足绕到男人脖颈后，紧紧的勾住。

她挺起了胸，被男人的大手放肆的揉捏高耸酥胸，乳头被拉起又松开，被他用五根手指反复的拨弄，硬邦邦的耸立在浑圆的乳峰上。

“啊～～嗯，慢……不，啊～～～”

女人被插得一声声哀叫，身子忽然绷紧，即将又被插到高潮。

房中男人见此，好像是感觉到了，开始加足马力，开始疯狂顶撞。

女人被操得摇头晃脑，尖叫似的喊出来：“不，不，不……啊～～！！”

她抬高了腰肢，被插得再次高潮。

眸中看着激烈撞击的肉体，耳中听着肉体相撞的声音，男女粗重的娇喘，红衣女子浑身燥热难受，呼吸急促，脸上泛起红晕，裙下两条修长的大腿不由自主的厮磨了起来，挤压着私处两片娇嫩的阴唇，带来的阵阵异样的快感。

这股奇妙的感觉，让她原本冷艳如霜的美眸，渐渐泛起一层薄薄的水雾，随着快感愈发浓烈，私处滋生出水渍挤压的越发湿滑，她的眼神逐渐变得迷离，眸中那清冷的光芒被无尽的沈醉所取代，整个人仿佛置身于云端，沈浸在这难以言喻的奇妙体验之中。

 
     第二卷第337章 这根鸡巴还没清理吧
作者：卡牌  字数：2296  更新：2025-05-16 08:53:46
翌日清晨，陆云被敲门声惊醒，坐起身伸了个懒腰，打了个哈气，转头看见床上还在睡觉的女子，只见床上的人儿仍在酣眠，一头青丝如墨瀑般肆意铺展在枕上，眉眼舒展，可那原本白皙娇嫩的脸庞，此刻却透着几分病态的苍白，让人心生怜惜。

陆云心头不由的生出几丝愧疚。

个把月没尝肉味，昨天晚上他干起来格外的凶猛，全然没有顾及对方是处之之身加受伤，也就是冷月常年习武若是一般女子昨晚恐怕会被他搞死。

伸手轻轻抚摸了对方小脸，陆云蹑手蹑脚的起身下床，穿戴好衣物后，打开了房门。

门口司马湘雨俏生生站在门口，一袭粉色纱裙，轻柔的纱料如云朵般蓬松，长发如瀑般垂落，发间点缀着娇嫩的花朵，更添几分柔美。

双腿笔直修长，亭亭玉立，在那轻盈飘逸的裙摆下若隐若现，裙摆微微晃动，勾勒出她身姿的曼妙曲线。

胸前，两团略显青涩的胸脯在抹胸的恰到好处的挤压下，羞涩地露出一条若有若无的细小沟壑。

“小是小了点，但好歹有！”陆云瞧见这一幕，忍不住在心里暗自嘀咕了一声。

“陆哥哥，好看不！”

司马湘雨眨着水汪汪的大眼睛，嘴角上扬，露出一抹娇笑。

话落，更是用力的挺了挺胸膛，那原本就被抹胸勾勒出形状的胸脯，此刻显得更加醒目了。

“咳～”

陆云尴尬的咳嗽了一声，嘴里含糊道：“还行，还行～”

闻言，司马湘雨小脸一暗，眉角也跟着垂落，原本上扬的嘴角此刻也耷拉下来，眼里的光芒迅速黯淡，眸中浮出一层水雾：“昨晚尝过小月月的大白馒头，就嫌弃人家！负心汉！”

陆云脸一黑。

“怎么人家冤枉你了，那日在马上你对人家的奶子又抓又揉的，还玩了人家奶头，还在人家的逼上面射了一泡，现在这些都打算不认账了！”

此刻司马湘雨全然没有往日在父母他人面前表现的淑女样，粗鄙的话从那张娇艳欲滴的口中泄出，听得陆云下面昨晚征战显得有些疲软的鸡巴又瞬间硬硬的翘了起来，把衣袍下摆撑出来一个帐篷。

近在咫尺的司马湘雨自然是发现了这一幕，若是平常女子绝对会落荒而逃，但司马湘雨只是俏脸微微发烫发红，直接蹲了下来，一双美眸顶着那顶帐篷，就跟一个好奇宝宝一样打量着。

轰的一声陆云脑海中一阵炸响，低头看着那张精致小脸认真的模样，他的鸡巴更加硬了，目光略过那张微微开阖吐露着粉嫩舌头的性感朱唇，强压住将鸡巴塞进去当成小穴操的冲动，陆云身形不由后退了一步。

“湘雨，大清早的过来，你是担心冷月的伤势嘛！”

司马湘雨没有回答陆云的话，反而嘟着小嘴，喃喃道：“陆哥哥，你昨个操过小月月的逼后，这根鸡巴还没清理吧！”

“额！”

陆云微微一怔，全然跟不上对方的脑回路。

司马湘雨仰起小脸，水汪汪的大眼睛里闪烁着兴奋：“可不可以给人家看看？”

“what？”

吃惊之下，陆云直接爆出了鸟语。

"对，陆哥哥，你没听错，人家想要看看你的鸡巴，想要看看你插过小月月逼还没有清理的鸡巴！"

司马湘雨兴奋的小脸泛起阵阵红晕。

这丫头是怎么了？

看着双眼放光的荣国公千金，陆云吞了口唾沫，头一次内心有些害怕，这丫头不会是妒忌想要把自己的鸡巴咬断了。

如此想着，陆云身形再次后退了一步。

“陆哥哥，你怎么了？”

司马湘雨眼中闪过疑惑，转瞬嘴角一弯，眼底泛起狡黠：“陆哥哥，你是不是害怕了？”

司马湘雨呲开嘴露出自己莹白的皓齿：“是不是害怕你把鸡巴露出来，人家张嘴直接把你的鸡巴咬掉！”

望着小嘴里散发着寒气的利齿，陆云咽了口口水，眼珠子一转，打了个哈哈，张口说道：“湘雨，你去照看一下冷月，杂家还有事先走了！”

说完陆云就转身狼狈而逃。

司马湘雨看着落荒而逃的陆云，优雅起身，嘟了嘟嘴，小声嘀咕：“这下该吓到他了吧。”

没错，她刚才所作所为，不过是为了让陆云打消对她的念头。

虽说她与冷月名义上是主仆，可实则情同姐妹。

如今冷月清白之身已失对方手中，往后的日子，，她不想因自己与陆云的暧昧，让冷月徒增痛苦，便打算亲手掐灭这段可能萌芽的感情。

“还真是好奇射了那么多精液的鸡巴到底是什么样子的，早知道当时就应当瞧一瞧，免得日后没机会！”

司马湘雨轻嘟着嘴，腮帮子微微鼓起，像是藏着一肚子的小情绪。

随后，她脚尖轻点，身形优雅地一转，迈着轻盈的步伐走进房中，那裙摆随着她的动作轻轻摇曳，恰似风中翩跹的花瓣。

陆云匆匆来到大厅，剧烈跳动的心这才慢慢平稳下来。

他怎么也想不到，堂堂才貌双绝的荣国公千金，行事竟如此狠辣，妒忌心还这般重。

回想起方才的惊险，他仍心有余悸，她居然想让自己成为真正的太监！

一想到这儿，陆云不禁打了个寒颤，暗自警醒：看样子日后得离她远远的，这等狠角色，实在招惹不起，稍有不慎，自己的命根子就没了。

“陆元帅～”

就在他暗自思忖的时候，一道谄媚至极的声音钻进了耳朵里，紧接着只见一个大腹便便、满脸堆笑的中年男子，正快步朝他走来。

这人正是昨日见过的益州州牧宋濂。

宋濂一路小跑，到了陆云跟前，腰弯得更低了，几乎快成了九十度，脸上的笑容如同绽开的菊花，谄媚道：“陆元帅昨晚休息的可好！”

陆云不动声色皱了皱眉，心中暗自腹诽，这益州州牧宋濂，自自己踏入益州地界，便时常阿谀奉承，今日更是一大早就巴巴地寻来，这般殷勤，莫不是有事求到自己头上？

这般想着，陆云的思绪又不由自主地飘回到昨日。那红衣女子往车马上用暗器打出的贪字。

此刻，再瞧眼前卑躬屈膝的宋濂，一个大胆的猜测在陆云心中浮现——莫非这搅得益州不得安宁的罪魁祸首，正是这位看似恭顺的州牧？

这般念头在心底翻涌，可陆云面上却如平静湖面，波澜不惊。

他微微点头，动作轻缓，语气里带着几分恰到好处的敷衍：“尚可，有劳宋大人挂念。”

 
     第二卷第338章 鞑靼退兵
作者：卡牌  字数：2451  更新：2025-05-16 08:53:46
宋濂脸上的笑容依旧灿烂，丝毫没有因为陆云的冷淡态度而有丝毫减退，他搓了搓手，语气更加热切：“陆元帅初到益州，为表敬意，我已在城中最好的望江楼备下接风宴，还望元帅赏光，让我等略尽地主之谊。”

陆云目光在宋濂脸上停留片刻，心中对他的意图愈发怀疑，但表面上还是保持着礼貌，不紧不慢地说道：“宋大人如此盛情，倒是让我有些却之不恭了。只是我刚到益州，这叛乱之事尚未理清头绪，实在难以抽身。”

宋濂听出了陆云话里的推脱之意，却仍不死心，往前凑了凑，压低声音说道：“元帅，这接风宴不仅是为了给您接风洗尘，也是让益州的各界人士能瞻仰您的风采，日后也好在平叛一事上多多出力啊。”

陆云神色平静，目光却透着审视，淡淡地回应道：“宋大人的心意我领了，只是平叛乃当务之急，若是晚上有空，我定会赴约。”

宋濂见陆云态度坚决，也不好再强行劝说，只能连连点头：“那行，那我就等元帅晚上的消息，望江楼那边随时都能安排。”

说罢，又寒暄了几句，才满脸堆笑地告辞离去。

看着宋濂离去的背影，陆云的眼神瞬间变得冰冷。他转身对身旁的锦衣校尉说道：“去，把益州锦衣卫所的千户给我叫来，我有要事问他。”

校尉领命而去，没过多久，便神色慌张地跑了回来，单膝跪地，声音带着一丝颤抖：“指挥使，大事不好！那益州锦衣卫千户，昨日离奇死了！”

“什么？”

陆云猛地站起身，脸上闪过一丝震惊与愤怒，“好端端的怎么会死？到底是怎么回事？”

校尉低着头，不敢直视陆云的眼睛：“回禀元帅，卑职刚刚去了千户府，据他府上的人说，千户昨日夜里突然暴毙，具体死因还不清楚。”

陆云在房间里来回踱步，心中的疑惑愈发浓重。

这益州锦衣卫千户掌管着益州的情报，如今在他到来之际突然死去，实在太过蹊跷。

他停下脚步，目光如炬，看向校尉：“立刻备马，我要亲自去锦衣卫所查看千户的尸体。”

片刻后，陆云带着几名校尉，快马加鞭赶到了锦衣卫所。

刚踏入大门，一股压抑的气息扑面而来。

锦衣卫所的众人见锦衣卫指挥使亲临，纷纷行礼。

陆云径直走向停放千户尸体的房间，房间里弥漫着一股淡淡的药味。

他走到床边，仔细端详着千户的尸体。

只见千户面色苍白，嘴唇发紫，指甲呈现出一种诡异的黑色。

陆云眉头紧锁，伸手轻轻掰开千户的嘴巴，发现他的口腔内也有黑色的痕迹。

他又查看了千户身上的衣物，在领口处发现了一丝不易察觉的粉末。

“把这粉末收集起来，找城中最有名的郎中，务必查明这是什么。”陆云转头对校尉说道。

接着，他又询问了在场的锦衣卫：“千户死前，可有什么异常举动？或者接触过什么人？”

一名锦衣卫上前一步，恭敬地说道：“回禀指挥使，千户昨日白天一直都在处理公务，并无异常。只是傍晚时分，有一个神秘人前来拜访，两人在屋内密谈了许久。神秘人离开后，千户便将自己关在房间里，不许任何人打扰。到了夜里，我们发现千户时，他已经……”

陆云眼中闪过一丝寒光：“可看清那神秘人的模样？”

锦衣卫面露难色：“那人蒙着面，看不清长相，但身形消瘦，举止间透着一股神秘的气息。”

陆云点了点头。

离开锦衣卫所后，陆云坐在马背上，目光紧锁益州城的街道，心中暗自忖度：这神秘人究竟是何方神圣？

与千户之死又有何关联？

还有那红衣女子、宋濂，这几个看似无关之人，是否暗中勾结？

陛下，看来这益州的局势远比想象中错综复杂！

与此同时，大夏京城！

灿烂的阳光穿过雕花窗棂，毫无保留地倾洒在乾清宫的每一寸地砖上，将整个宫殿映照得熠熠生辉。

光线聚焦在主位之上，照亮了大夏女帝那令人惊艳、颠倒众生的面容。

此刻乌发松挽，几缕碎发垂落在雪白脖颈边，衬得肌肤胜雪。

身着华丽龙袍，金丝绣就的凤凰栩栩如生。

合身的龙袍恰到好处地勾勒出她傲人的身材曲线，胸脯饱满，随着呼吸微微起伏，仿佛下一秒就要撑破衣衫，散发着惊心动魄的美。

“陛下！”一道清冷声音骤然响起。

女帝正专注批阅奏折，闻声，缓缓抬眸，露出那张倾国容颜，目光落在面前一袭白衣、气质冰冷的夏蝉身上，朱唇轻启：“何事！”

夏蝉看见女帝身上的女子衣物，目光微微失神，不过刹那便恢复如常。

随后，她素手捧着一封奏折，恭敬禀告：“陛下，夏将军奏报，边境的鞑靼大军退走了。”

女帝闻言，神色瞬间一喜，眼中绽出明亮光彩，嘴角忍不住上扬：“当真？快把奏折呈上来！”

是，陛下！”

夏蝉应道，双手呈上奏折。

女帝一把接过，目光飞速扫过，紧绷的肩膀瞬间放松，单薄的嘴角泛起一抹笑意：“好！传令下去，重赏夏将军！”

话罢，她兴奋的猛地起身，动作太过于急切，致使领口的盘扣不慎松开。

那细腻如羊脂玉般的肌肤瞬间暴露在空气中，领口微微敞开，露出一小片如雪的酥胸，深邃沟壑若隐若现。

女帝却浑然未觉，在大殿中来回踱步，眼中尽是兴奋，口中还不断念叨着对将士们的封赏计划。

这时，夏蝉恰好抬眼，瞥见这一幕，俏脸微微一怔，脑海中不由自主的映出一双大手扣住这对酥胸，将白软的酥肉揉捏成各种淫靡形状的画面，顿时她的身体好似有一股电流闪过，胸前青涩的蓓蕾微微发痒，双腿更是下意识摩擦了一下，更加强烈的感觉令她微微一颤，她俏脸微微发烫，赶忙低下头，不敢再看。

而女帝沈浸在胜利的喜悦中，依旧自顾自地说着：“夏蝉，即刻传朕旨意，命户部拨出白银十万两，送往边境犒劳将士。另外，让工部加急赶制一批精良兵器，务必在半月内送达。”

“遵……遵旨！”夏蝉低着头，声音都不自觉地有些颤抖。

“且慢！”

女帝又开口道，“传夏将军回京述职，朕要亲自听他详述战事经过。还有，召集朝中重臣，明日一早于金銮殿议事，商讨与鞑靼国撤军之事。”

“是！”

夏蝉再次领命准备退下之事，女帝突然又开口说道：“小云子，可曾到了益州！”

夏蝉心中一颤，面红耳赤的画面再次映入脑海，抿了抿嘴，用平静的声音说道：“算算时间，应当是到了！”

女帝听闻，没有再言语，缓缓转过身，目光悠悠望向益州的方向，眼神里的欣喜悄然褪去，取而代之的是化不开的担忧。

 
     第二卷第339章 晦暗不明
作者：卡牌  字数：3065  更新：2025-05-16 08:53:47
益州威远军大营前。

“奉天承运，皇帝诏曰：益州两城叛乱，特命锦衣卫指挥使陆云，率威远军两万即刻平叛，速战速决，保百姓安宁、疆土完整。钦此！”

陆云玄色劲装，红披风猎猎作响，腰悬长剑，站于高台之上，手捧着圣旨高声宣读女帝圣旨。

颂闭后，台下威远军单膝跪地的将领高呼：“吾皇万岁！谨遵圣谕！”

陆云点了点头，走下高台，目光扫视了一圈威远军将领，这时身为威远军将军曹刚满脸堆笑，小跑到陆云身边，“扑通”跪地：“陆元帅大驾光临，末将有失远迎，还望恕罪！今日有幸得见元帅风采，实乃我威远军莫大的荣幸！”

陆云面色平静，微微抬手示意：“曹将军，快请起！”

曹刚连忙起身，一边搓着手，一边满脸堆笑地说道：“谢元帅！陆元帅在京城那可是威名赫赫，就算末将身处这偏远的益州，也早有耳闻。我威远军上下对您佩服得五体投地，此番益州乱局，只要您一来，必定能迅速平定。”

“曹将军谬赞了，杂家不过是奉命行事，尽些分内之责。此番平叛，还全赖威远军全体将士齐心协力、奋勇向前，方能保我大夏疆土安稳，护百姓周全。”

陆云淡淡的说道。

“那是自然！元帅下令，我们冲锋在前，绝不退缩！”曹刚拍着胸脯保证。

“曹将军，说说叛军情况。”陆云神色严肃。

“那乱军如今不过是像缩头乌龟一般，龟缩在绵城和涪城。哼，虽说瞧着人数不少，可都是些拿着锄头的贱民，毫无军纪，作战毫无章法可言，哪能跟咱们威风凛凛、训练有素的威远军相提并论！”

曹刚一边说着，一边手舞足蹈，唾沫星子飞溅，“更何况此次出征，有元帅您亲自挂帅，这就好比猛虎下山，那些乱军哪还有招架之力！肯定手到擒来，定能将他们一网打尽，迅速平定这乱局，还益州一片太平！”

贱民？

陆云眉头一挑，却并未多说什么，只是淡淡瞥了这位威远军将军一眼，说道：“虽如此说，却也不能轻敌，知己知彼方能百战不殆。你立刻派人收集叛军详细情报，兵力部署、武器装备、粮草储备，明早天亮前给我！”

“是，末将这就去办！”曹刚转身欲走。

“等等，让将士今晚好好休息，养精蓄锐，明早出发去绵城和涪城”

“元帅考虑周全，末将这就传达命令。”曹刚行礼后匆匆离开。

望着曹刚背影，陆云皱了皱眉头，眼中闪过忧虑。

离开威远军大营，此时，天色渐暗，刚回到栖云馆，宋濂那边又派人来询问是否赴宴。

陆云思索片刻，决定先赴这接风宴，看看宋濂到底要搞什么鬼。

他换上一身便服，带着司马湘雨和几名锦衣卫校尉朝着望江楼走去。

刚到望江楼门口，便听到一阵嘈杂的声音。

原来是城中的几个富家公子正在刁难酒楼的伙计，只因伙计不小心洒了一点酒水在其中一人的衣角上。

“你这不长眼的东西，知道我是谁吗？把我这上好的绸缎弄脏了，你赔得起吗？”一个尖脸公子哥指着伙计的鼻子骂道。

伙计吓得瑟瑟发抖，连忙跪地求饶：“公子饶命，小的不是故意的，小的愿意赔。”

“赔？你拿什么赔？把你卖了都不够！”另一个胖公子哥也在一旁帮腔。

陆云见状，冲着一旁的校尉挥了挥手，那锦衣卫校尉会意，走上前去说道：“不过是一点酒水，何必如此为难一个伙计。”

几个公子哥转过头，上下打量着他，见他身上穿着飞鱼服，尖脸公子哥不屑地撇了撇嘴，从鼻子里哼出一声：“锦衣卫？哼，劝你别多管闲事，在这益州城，还没人敢管我们宋家的事！”

说罢，他还故意挺了挺胸膛，一副嚣张至极的模样。

陆云闻言，缓缓走上前，目光如炬，冷冷地盯着尖脸公子哥：“宋家？在这大夏境内，还没有我锦衣卫管不了的事。欺负一个手无寸铁的伙计，算什么本事？”

那尖脸公子哥瞧见陆云周身散发的气场，又见他气定神闲地站在一众锦衣卫身前，俨然一副领头的架势，心中不禁“咯噔”一下，莫名涌起一阵慌乱，可多年来养尊处优、肆意妄为的习性，让他即便内心发怵，面上也还是强撑着，梗着脖子，色厉内荏地开口问道：“你……你是何人？”

陆云嘴角微微上扬，露出一抹冷笑，冷声说道：“我是谁不重要，重要的是，在这朗朗乾坤之下，容不得你们这般恃强凌弱。”

这时，胖公子哥壮着胆子凑了过来，扯着嗓子喊道：“你别以为穿身飞鱼服就能吓唬人，我们宋家在益州根深蒂固，你要是敢动我们，可没好果子...”

然而，他的话还没有说完，一个巴掌“啪”地一声，重重地拍在了他的肥脸上。

不知何时，益州州牧宋濂不知何时出现在了身后，刚才那一巴掌正是他抽的。

胖公子哥被打得眼冒金星，踉跄着后退几步，差点摔倒。他捂着火辣辣的脸，难以置信地看向宋濂，尖声叫道：“爹，你干什么打我！”

酒楼里的众人先是一楞，随即纷纷投来惊讶的目光，原本安静的空间里，瞬间响起一阵窃窃私语。

宋濂面色铁青，平日里养尊处优的脸上此刻满是怒容，他指着胖公子哥，声音颤抖地骂道：“孽畜！在居然敢在朝廷钦差的面前如放肆！”

说罢，他整了整衣冠，快步走到陆云面前，双手抱拳，深深作揖：“陆元帅，犬子无知，冲撞了元帅，冲撞了大人，下官管教无方，还望大人恕罪！”

“什么？他就是朝廷派来平叛的元帅？锦衣卫指挥使陆云！”宋濂这话一出，如同一颗重磅炸弹，在众人之间炸开。

原本还捂着脸、满脸怨愤的胖公子哥，听到这话，眼睛瞬间瞪大，脸上的肥肉不受控制地抖动起来，原本因为挨了一巴掌而涨红的脸，此刻瞬间变得面无血色，连捂着脸的手都不自觉地垂了下去，双腿也开始微微打颤。

而那尖脸公子，之前还梗着脖子、满脸不服气，此刻听到陆云的身份，脸上的血色“唰”地一下退得干干净净，嘴唇微微颤抖，眼神中满是惊恐与懊悔，身子也不由自主地往后缩，仿佛这样就能躲开即将到来的惩罚。

酒店的小二，手中还拿着擦桌子的抹布，听到陆云的名字，动作瞬间定格，嘴巴微微张开，脸上写满了震惊，眼睛一眨不眨地盯着陆云，像是不敢相信眼前的人就是那位大名鼎鼎的锦衣卫指挥使。

酒客们也都纷纷放下手中的酒杯，交头接耳起来，目光时不时地投向陆云。

虽然益州距离京城路途遥远，但这位深受大夏皇帝宠幸的锦衣卫指挥使的事迹，早已在民间传开。

众人都听闻他在朝堂上，面对权臣，毫无惧色，铁面锄奸，手段雷霆；甚至还曾不顾皇家颜面，将犯下大错的驸马爷收押，一时震惊朝野；还有他那句“臣子守国门，天子死社稷”的豪言壮语，更是让无数人为之动容。

如今，这位传奇人物就站在眼前，怎不让人感到震撼。

陆云神色平静，微微颔首，目光在宋濂脸上扫过：“宋大人为朝廷不辞幸苦，导致令郎疏于管教，杂家又怎会怪罪！”

听闻此言，宋濂如获大赦，刚要躬身行礼，却又听见陆云继续说道：“只不过，令郎行为实在过分，光天化日之下欺凌百姓，若不加以惩戒，国法何在？”

宋濂赔笑道：“大人所言极是，下官定当严惩。只是小儿年幼不懂事，还望大人能高抬贵手，从轻发落。”

“宋州牧既然如此说，那便让他们去牢里待上几日，好好反省反省。

说罢，陆云对身旁的锦衣卫使了个眼色，“带下去！”

两名锦衣卫上前，架起两个公子哥就往外走。两个公子哥这才慌了神，一边挣扎，一边叫嚷：“爹，救我！”

宋濂视若无睹，冲着陆云赔笑，陆云看着他，意味深长地说道：“宋大人，天子圣明，律法森严，还望你我都能奉公守法，莫要让这锦绣益州，生出太多事端。”

宋濂连忙点头：“元帅教诲，下官铭记于心。”

待两个公子哥被带走，陆云转身看向那伙计：“你且安心，此事已了。”伙计满脸感激，跪地磕头：“多谢大人搭救！”

宋濂脸上依旧挂着谦卑的笑容，小心翼翼地说道：“陆元帅，后院酒席已备下，还请元帅移步！”

陆云点点头：“辛苦宋州牧了！”

说罢，便在宋濂的带领下，走进了望江楼。

 
     第二卷第340章 四大粮商
作者：卡牌  字数：2128  更新：2025-05-16 08:53:47
走进望江楼后院，只见雕梁画栋，灯火辉煌，一张雕花大圆桌摆满了珍馐美馔。

宋濂引着陆云、司马湘雨两人坐下，又连忙召回下人添酒布菜。

宋濂微微欠身，脸上堆满谦卑的笑容，对着陆云说道：“陆元帅，这益州地处偏远，不比京城繁华，也只能备些乡间野味聊表心意，还望元帅莫要嫌弃。”

陆云微微颔首，神色平静，还没来得及开口，身旁的司马湘雨便柳眉一挑，疑惑道：“宋大人，这些哪算得上乡间野味？京城都难见这等佳肴。听闻益州受灾，百姓生活困苦，这桌吃食却如此奢靡，实在费解。”

她目光直逼宋濂，似笑非笑，等待解释。

“这个……”

宋濂脸上的笑容瞬间一僵，不过多年官场练就的圆滑让他迅速反应过来，干笑两声，一边抬手擦拭额头并不存在的汗珠，一边解释道：“司马姑娘有所不知，这都是为了给陆元帅接风洗尘，特意筹备的。平日里下官和百姓们一样，都是粗茶淡饭，不敢有丝毫奢靡。”

司马湘雨轻嗤一声，显然对这个解释并不买账，刚要继续发难，却被陆云抬手制止。

陆云神色淡然，目光平静的看着宋濂，轻声说道：“宋州牧有心了，只是如今益州局势不稳，百姓受苦，我等食君之禄，当以百姓安危为重。这吃食丰盛与否倒在其次，重要的是如何尽快平定叛乱，还百姓安宁。””

宋濂满脸谄媚，拱手恭维道：“陆元帅心怀百姓，名不虚传，难怪圣上恩宠有加，下官佩服至极。是下官考虑不周，这就吩咐下人撤换，一切从简，还望元帅莫怪。”

陆云神色平静，微微摆手：“不必大费周章 ，撤几道菜便可，下不为例！”

正说着，门口一阵喧闹，四个身形各异的中年男子大步走进来。

为首的孙富，作为益州四大粮商之一，穿着打满补丁的粗布麻衣，肥胖身躯将衣服撑得皱巴巴，脖子上的翡翠玉佩没了，只剩条破麻绳。

瘦高个李贵身着补丁摞补丁的平民装，松松垮垮挂在身上，尖嘴猴腮，眼神透着精明。

周猛满脸胡须，裹在破旧麻衣里，补丁杂乱，一脸不耐烦，脚在地上蹭来蹭去。

白面书生赵文手摇扇面破损的折扇，看似悠然，扇上补丁却煞风景。

宋濂见他们进来，笑着起身介绍：“陆元帅，这几位便是益州赫赫有名的四大粮商，平日里为益州民生出力不少！”

孙富上前拱手道：“陆元帅大驾光临，让咱这小地方蓬荜生辉！”

陆云说道：“杂家听闻，益州的孙、李、周、赵四大家族，在这益州之地盘踞长达百年，牢牢把控着益州粮食的命脉。可今日一见，诸位却身着如此破旧衣衫，这倒是令杂家心生疑惑！”

陆云话音刚落，为首的孙富脸上瞬间堆满了苦涩，眉头拧成了个“川”字，语气中满是无奈与悲苦：“陆元帅，您有所不知啊。益州此番遭遇了前所未有的暴雨大灾，虽说受灾程度不及绵、涪两城那般惨烈，可也是流民遍野，惨状不堪。再加上绵、涪两城的灾民如潮水般疯狂涌入，这益州城的粮食储备，早就消耗殆尽了。我等身为益州子民，见百姓受苦，于心不忍，便连连设粥棚施粥，还拿出大笔银子赈灾救急。这般折腾下来，家中早已是入不敷出，经济上捉襟见肘啊……”

孙富的话还在众人耳边回荡，瘦高个李贵赶忙接过话茬，脸上带着几分焦急与恳切：“我等身为当地富绅，承蒙一方百姓的爱戴与敬重，又怎能对百姓的苦难坐视不管？只是，几番慷慨倾囊之后，如今我们真的是快要到了弹尽粮绝的地步。所以，草民们此番斗胆前来，就是恳请陆元帅能救救我们，拉我们一把啊……”

陆云眉头一挑，目光扫向仍满脸谄媚的宋濂，嘴角挂着一抹轻笑，开口道：“杂家该如何救尔等？”

白面书生模样的赵文轻摇破扇，上前一步，微微欠身道：“草民听闻元帅前来平叛，粮草补给至关重要。我等在益州经营粮商多年，熟谙粮草事宜。斗胆恳请元帅将此事交予我等，定全力筹备，保大军粮草无忧。”

孙富“扑通”跪地，双手抱拳哀求：“陆元帅，行行好答应吧！我等赈灾已倾家荡产，接这粮草差事才能自救，继续帮百姓。没这机会，往后没法帮衬了。”

边说边偷瞄陆云神色。

周猛也跟着开口：“元帅，我们在益州扎根多年，对粮源熟，找粮、运粮便利，定能让将士吃饱有力气打仗！”

一边说一边拍着胸脯。

陆云看着这四人，心中冷笑，这些人平日里在益州仗着垄断粮草生意，没少压榨百姓，如今还敢在自己面前耍心眼。

他神色一凛，沈声道：“诸位放心，你们心系百姓，高风亮节，朝廷自然不会亏待你们。宋州牧，不知今日益州粮食市价多少？”

“八十文一斗！”宋濂听闻陆云发问，忙不叠地应答。

“八十文？”

陆云心中猛地一震，暗自咋舌。

要知道，即便是在大夏权力中枢所在的京城云都府，粮价也不过三十文一斗，而这偏远的益州，粮价竟飙升至八十文，这些所谓的四大粮商，果真是“高风亮节”。

一旁的孙富满脸堆笑，脚下步子急切，几步上前，点头哈腰道：“陆元帅，您大老远从京城赶来平叛，战士们更是拼了性命守护百姓安宁，我等感激不尽。若元帅将后续军队粮草事宜交予我等，我们愿以低于市价五文的价格供粮，权当赔本为朝廷效力了！”

“五文？”陆云眉头一挑，目光犀利地看向孙富。

孙富面露难色，咬咬牙道：“那八文！再多真承受不住了。”

“八文？”陆云又重复一遍，没有表态。

“元帅，这是极限了！”孙富额头冒汗，声音拔高。

周猛赶忙附和：“是啊，元帅，再降我等就没法活了！”李贵和赵文也跟着点头，连声称是。

 
     第二卷第341章 旦角苏瑶
作者：卡牌  字数：2456  更新：2025-05-16 08:53:48
司马湘雨原本慵懒地斜倚在座椅之上，闻言微微挺直脊背，裙摆随之轻轻摇曳，两条修长笔直的美腿于裙摆缝隙中若隐若现，手中那把不离身的精致折扇在她修长如玉的手指间灵巧地轻盈一转。

她瞇着美眸，俏脸上带着一抹玩味神色，饶有兴致地看向眼前的四大粮商，朱唇轻启：“72文一斗，几位好算计啊。诸位可晓得，在京城，一斗米不过才30文。”

四大粮商早就留意到坐在朝廷钦差陆云身旁这位姿容秀丽、气质高雅的女子，只是因着对陆云的忌惮，不敢肆意打量，生怕有所冒犯。

此时听闻她这般言语，孙富忍不住问道：“不知这位小姐是？”

陆云适时介绍：“她乃荣国公之女，司马小姐。”

“什么？”众人听闻，皆是心头猛地一震。荣国公的千金，当朝太皇太后是她的亲姑姑，而权倾朝野、威名赫赫的东王，更是她的表伯。

这般尊贵的出身，如此强大的背景，实在是令人咋舌，仿佛一座巍峨高山，压得人喘不过气。

孙富的脸色瞬间变得煞白双腿微微打颤，差点站立不稳。

他忙不叠地拱手作揖，额头沁出细密汗珠，声音带着几分颤抖说道：“原来是司马小姐，小的有眼不识泰山，刚刚多有冒犯，还望小姐恕罪。”其他三位粮商见状，也纷纷效仿，弯腰鞠躬，大气都不敢出。

司马湘雨嘴角微微上扬，露出一抹似有若无的浅笑，轻轻合上折扇，用扇柄轻点桌面，发出清脆声响。

她不紧不慢地说道：“恕罪倒也不必，只是这米价是否太过于高昂，诸位可曾想过益州上下的百姓？”

李贵堆着笑，快步上前拱手，无奈道：“司马小姐，我们知道米价高。益州刚遭天灾，田地被淹，庄稼受损，粮食大减，米价飙升。如今又逢兵灾，黑市粮价已到百文一斗，我们已尽力为百姓着想。”

“司马小姐正如李家主所言那般，我等已竭尽全力保粮价了！”

其他两人纷纷附和李贵的话。

司马湘雨柳眉微蹙，转动折扇，并未出声。

孙富咬咬牙，上前一步，故作大方道：“看在司马小姐和陆元帅的份上，我们让步，降10文，70文一斗供威远军平叛。”

司马湘雨还是没有说话，一双漂亮的双眸看着几人。

陆云不紧不慢端起酒杯，轻抿一口，透过杯沿审视众人。

一时间，整个房间内的空气仿佛都凝固了，场面瞬间变得寂静无声。

宋濂见此笑容满脸的出来打圆场：“这次宴席本是给陆元帅接风洗尘的，诸位都是益州有头有脸的人物，难得相聚于此，莫要为这米价之事坏了兴致。”

说罢，他转头看向司马湘雨，微微欠身，眼中满是敬意：“司马小姐聪慧过人，想必也能体谅各位老板在这艰难时局下的难处。”

四大粮商连忙顺着宋濂的话点头，脸上的笑容愈发殷切，孙富赔笑道：“宋大人说得极是，是我等方才言语过于急切，还望司马小姐海涵。”

李贵也附和道：“今日能有幸与司马小姐、陆元帅同席，实乃我等之福，往后定当全力配合朝廷，为益州百姓谋福祉。”

司马湘雨不可置否的轻哼一声，背部慵懒的靠在座椅上。

陆云放下手中酒杯，目光淡淡地扫过众人，开口道：“诸位心系百姓，这份心意，咱家心里明白。益州这地方，情况复杂得很，先是天灾，紧接着又是兵祸，粮食短缺得厉害。有道是物以稀为贵，粮价高些，本就有它的道理。依咱家看，什么七十文一斗、八十文一斗，那都算是贱卖了。都给咱家听好了，你们手里的粮食，卖给朝廷也好，卖给百姓也罢，价格一律不得低于一百五十文一斗，只准往上抬，不许往下降！谁要是低了莫怪杂家刀太过锋利了！”

什么！不得低于一百五十文一斗？

孙李赵周四大粮商听闻此言，顿时面面相觑，神色间满是震惊与犹疑。

宋濂听了也是眉头一挑。

唯独司马湘雨，神色清冷，嘴角微微一勾，扯出一抹似嘲非嘲的弧度，她瞥了眼那四位粮商，轻轻摇了摇头，心里清楚，这几个不知死活、看不清局势的粮商，往后怕是要大祸临头了。

她知道这几个不知好歹的粮商日后恐怕要难了。

孙富商率先按捺不住，微微欠身，脸上堆起一抹讨好的笑，说道：“陆元帅，草民年纪大了，耳朵有些不大好使，您刚才说我等粮食不得低于一百五十文？”

其余三位粮商亦是大气都不敢出，目光灼灼，紧紧地盯着陆云，眼神中满是期待他给出否定答案的侥幸。

“怎么杂家说话又那么不好理解吗？”

陆云目光如刀，在众人脸上扫过，厉声道：“再重申一遍，粮食一律高于一百五十文一斗卖，对百姓、对威远军都一样！只许加价，不准降！谁敢低价卖，杀无赦！”

“这次尔等可听明白了！”

“明白了！”

“太明白了！”

四大粮商忙不叠回应，脸上堆满了讨好的笑，那声音里，竟透着一种近乎谄媚的喜悦。

“那就好，喝酒！”

“元帅请！”

众人举杯。

酒过三巡，宋濂肥脸上堆着笑容说道：“陆元帅，为了给您接风洗尘，下官特意请叫来了益州最出名的戏班子，他们唱功了得，戏码也新奇，定能让元帅开怀。”

说着，他轻轻拍了拍手，刹那间，一阵悠扬婉转的丝竹之声从堂外传来，随后一位身着水蓝色罗裙的女子莲步轻移，缓缓走上楼来。

她身段极为婀娜，腰肢纤细如柳，盈盈一握间，尽显柔美之态，每一步轻移，都带出一股勾人魂魄的韵味。

饱满挺拔的双峰将抹胸高高隆起，愈发显得曲线玲珑，引人遐想。

这人正是益州锦官雅乐坊的旦角——苏瑶。

苏瑶走到众人面前，盈盈下拜，轻声说道：“小女子苏瑶，见过陆元帅，见过各位大人。听闻元帅今日大驾光临，小女子特来献唱一曲，为元帅接风洗尘。”

宋濂笑着点头：“苏姑娘，快请起来。今日有你这妙音，这宴会可就更添几分雅趣了。”

苏瑶起身，轻轻挥了挥手，身后的乐师们便开始演奏起来。

苏瑶朱唇轻启，唱的是一曲《穆桂英挂帅》：“猛听得金鼓响画角声震，唤起我破天门壮志凌云……”她的声音婉转悠扬，清脆悦耳，仿佛带着一种穿透人心的力量，将穆桂英的豪情壮志演绎得淋漓尽致。

众人都沈浸在苏瑶的歌声中，一时间，原本就热烈的气氛，此刻仿若被浇上了一瓢热油，瞬间熊熊燃烧起来，愈发浓烈得化不开。

酒杯碰撞声愈发频繁，众人脸上的笑意也愈发灿烂，沈醉在这歌声营造的美妙氛围中，难以自拔。

有趣！太有趣了！

陆云放下手中的酒杯，看着苏瑶的面庞，眼眸中闪过一道精光。

 
     第二卷第342章 占便宜
作者：卡牌  字数：2774  更新：2025-05-16 08:53:48
一曲唱罢，众人纷纷鼓掌叫好。

坐在一旁的孙富满脸堆笑，赞叹道：“苏姑娘果然不愧是凤仪班的旦角，人长得美，曲唱的也好，我孙某人走南闯北这么多年，听过的戏班子没有一百也有八十，可像姑娘这般，一开嗓就能把人魂儿勾了去的，还真是头一遭见着！”

“是极，是极！”

其他几位粮商赞同的点点头。

而坐在一旁的宋濂眼中闪过一道异色。

他身为宴会的东道主，心思一直都放在陆云身上，从开始凤仪班旦角苏瑶登台瞬间，他便发现这位前来益州平叛的元帅，目光被其牢牢吸引，再未移开。

见状，宋濂心中暗喜。

他虽不解这位净身内侍为何喜好女色，但局势复杂，“上有所好，下必甚焉”，日后说不得能在关键时刻，为自己保住一条性命，寻得一线生机。

此刻，一曲终了，宋濂嘴角微微上扬，满脸谄笑的冲陆云说道：“陆元帅，此女唱的如何？”

“妙极，妙极！”

陆云收敛心思，赞叹道：“这般绝妙的唱腔，便是在皇宫之中，也难寻一二啊。那宫里的戏班子，虽说都是万里挑一的角儿，可比起苏姑娘，竟好似还缺了那么几分灵动与韵味。”

说完，陆云目光又是不由的飘向苏瑶，落在苏瑶曼妙的身段上，精致的面容上，眼中异彩连连。

宋濂见状，肥脸上绿豆大小的眼中闪过一道精光，忙赔笑提议：“陆元帅如此赏识苏姑娘，不如让她今夜留下，为您抚琴唱曲。”

“这……”陆云迟疑了一下，脸上闪过一丝纠结，旋即说道：“这不太好吧！”

“有什么不好的！陆元帅不远千里从京城来这偏僻小城，”

宋濂满脸堆笑，语气愈发热切，上前一步，微微欠身，“一路鞍马劳顿，为平定益州之乱殚精竭虑。苏姑娘留下，也好为元帅舒缓身心，让您在这异乡也能寻得片刻惬意。”

说完话，宋濂朝着苏瑶招了招手说道：“苏姑娘，陆元帅对姑娘的才艺赞赏有加，你且过来，与元帅好好聊聊。”

苏瑶眼中闪过精芒，旋即抿嘴，脸上浮起淡淡红晕，颔首示意后，款步走向陆云。

“民女苏瑶，见过陆元帅！”她走到陆云身旁，微微欠身，行了个标准屈膝礼，身姿婀娜，温婉之态尽显。

“好演技！”

陆云心中暗赞，不露声色地点点头，旋即抬手，轻轻却又强势地捏住苏瑶光洁的下巴，将她的脸抬起正对自己。

苏瑶毫无防备，眼眸瞬间闪过惊惶，像极了受惊的小鹿，下意识想躲。

可余光瞥见一旁满脸谄笑、不停使眼色的宋濂，只能强压不适，僵在原地，任由陆云打量。

“姑娘，你这歌声，可真是绕梁三日，余音不绝，听得杂家的心都醉了！”

陆云说着，手指轻轻挠了挠苏瑶的下巴，那细腻滑嫩的触感从指尖传来，他微微瞇起双眼，似是沈浸在这旖旎氛围中。

苏瑶身子猛的一颤，心头暗怒，余光中，瞧见宋濂那满脸期待与讨好的神情，她只能强自镇定，长长的睫毛如受惊的蝶翼般不停颤动，贝齿轻咬下唇，装出羞涩的模样。

“元帅谬赞，能得元帅喜爱，是民女的荣幸。”

陆云嘴角勾起一抹淡笑，手臂用力，顺势将苏瑶拉到自己身旁坐下，手臂自然而然地搭在苏瑶的腰间，手指还轻轻摩挲着她腰间的软缎，那细腻的触感让他的心中涌起一阵别样的涟漪。

“该死的太监！”

苏瑶心底怒骂，皓齿紧咬娇唇，几欲渗出血丝，满心怒火熊熊燃烧。

陆云凑近苏瑶的耳畔，温热的气息喷洒在她细腻的脖颈上，引得她脖颈处的肌肤微微泛起一层鸡皮疙瘩，“苏姑娘，你跟杂家是不是见过，杂家怎觉得你如此面熟？”

苏瑶强压着心头翻涌的恶心与怒火，面上佯装羞涩，微微垂首，让那如瀑的发丝遮住自己几近扭曲的表情，声音轻柔却微微发颤：“元帅说笑了，民女不过是益州城内一个籍籍无名的戏子，怎会有幸与元帅相识。”

说罢，她偷偷抬眸，用眼角余光扫了一眼陆云，只见他目光灼灼，似要将自己看穿，赶忙又低下头去。

然陆云并不打算如此放过对方，环住对方腰间的大手轻轻向下滑，轻轻揉捏她那圆润挺翘的臀肉，那力度不轻不重，却让苏瑶浑身一僵，他接着说道：“可杂家这心里，就觉着姑娘眼熟得很，许是在梦里见过？”说罢，他仰头大笑起来，那笑声在这略显嘈杂的宴会大厅里格外突兀。

此时，宋濂在一旁瞧得真切，脸上堆满了讨好的笑，忙不叠地说道：“陆元帅如此看重苏姑娘，那是苏姑娘几辈子修来的福气。苏姑娘，往后可得好好伺候元帅，莫要辜负了这份厚爱。”

说罢，他眼神中带着一丝警告，看向苏瑶。

苏瑶心中恨意更甚，却只能微微点头，轻声应道：“宋大人教诲，民女记下了。”

孙富等一众粮商见此情景，也纷纷围拢过来，你一言我一语地奉承着。

孙富满脸堆笑，谄媚地说道：“陆元帅，苏姑娘这般貌若天仙，又才艺双全，与您可真是天造地设的一对儿。往后啊，有苏姑娘在您身边，这日子指定过得有滋有味儿。”

其他人也随声附和，一时间，夸赞与讨好的声音不绝于耳。

苏瑶听着这些话语，只觉一阵反胃，可又不敢表露分毫。

而在这宴会的角落里，司马湘雨静静地看着这一切，嘴角挂着一抹似有若无的冷笑。

她心里清楚，陆云这般做不过是为了更好行事罢了，只是望着那放在臀上轻轻揉搓的大手，心头暗暗有些妒忌。

那日他也是这般揉捏自己的。

瞬间，身子燥热不已，她连忙端起酒杯，轻抿一口压住内心的火热。

随着夜色渐深，宴会也逐渐接近尾声。

陆云站起身来，对着众人说道：“今日多谢各位的款待，本帅很是尽兴。时候不早了，本帅也该回去了。”

众人纷纷起身相送。陆云走到苏瑶身边，轻声说道：“苏姑娘，可否随本帅回馆驿，再为本帅唱上几首？”

“元帅厚爱，民女不敢不遵！”苏瑶微微欠身，拱手行礼。

陆云带着司马湘雨几人离开了大厅，众人望着他离去的背影

陆云嘴角微微上扬，露出一抹满意的笑容，而后转身带着司马湘雨等随行几人，离开了宴席。

众人望着陆云离去的背影，大厅瞬间安静，唯有烛火摇曳。

宋濂望着陆云远去的方向，满意地笑了。

孙富凑到宋濂身旁，低声说：“宋大人，这陆元帅可不似京城传言的铁面无私。”

李贵立马附和：“没错，他非但没压粮价，还让咱们以不低于一百五十文卖粮！”

白面书生赵文皱着眉，忧虑道：“孙老、李兄，陆元帅这么做，会不会有猫腻？”

周文大大咧咧地嚷道：“能有啥猫腻！他就是在皇帝跟前装样子，实则和其他太监一样，贪财好色！”

李贵瞥了赵文一眼，嘲笑道：“赵兄弟，你书读太多，糊涂啦！这世上哪有不爱钱、不好色的人？怕了就降价卖粮呗！”

赵文涨红了脸，急忙解释：“我只是觉得不安……”

“行了，别吵了！”宋濂脸色一沈，目光扫过众人，“咱们如今同坐一条船，陆元帅有吩咐，照做便是。他从京城来，背后必有打算，顺着他，好处少不了。”

孙富立刻拱手道：“我等以宋大人马首是瞻，求这富贵！”

其他三位粮商也赶忙附和。

“既然如此，众位便回家按照陆元帅的命令。”宋濂微微瞇起眼睛，眼中闪过一丝精明，扫视一圈众人后，加重语气说道：“先把每斗的粮价顶在一百五十文，后续再看情况，在论涨跌！”

“是！”

 
     第二卷第343章 公子轻点
作者：卡牌  字数：2504  更新：2025-05-16 08:53:49
苏瑶跟着陆云等人走出大厅，夜风一吹，愈发清醒。

回想起宴会上，四大粮商贪得无厌，宋濂谄媚至极，

尤其是眼前这位朝廷派来的钦差更是与他们勾结，将粮价定在一百五十文一斗，全然不顾百姓死活。

她气得紧咬后槽牙，青丝后的眸中寒光连连，面上+依旧维持温婉戏子模样，莲步轻移跟在众人身后。

陆云与司马湘雨并肩前行。

司马湘雨身姿婀娜，一袭襦裙恰到好处地勾勒出她纤细的腰肢，走动间，裙摆轻扬，风情万种。

她微微凑近陆云，那略显青涩的胸脯轻触到他的手臂，吐气如兰地问道：“陆哥哥，现在你打算怎么办？”

陆云侧头看向司马湘雨，她水汪汪的媚眼勾人，饱满红唇微张，贝齿与粉舌若隐若现，温热鼻息轻拂而来。

陆云看的浑身燥热，难以把持，胯下鸡巴跃跃欲试，脑海中想像着这张小嘴吞吐自己肉棒旖旎的画面。

司马湘雨被陆云灼热的目光注视下，不由心跳加速，俏脸发烫，心中春情荡漾，少女的娇躯微微发酥，双腿似也没了力气，软绵绵的.

就在这意乱情迷之际，冷月的面容在她脑海中一闪而过，令她瞬间回过神来，轻轻张嘴，露出那尖尖的利齿，笑盈盈道：“陆哥哥，你再想什么呢？”

看着那月光下闪烁着森冷寒光的利齿，陆云吓得一个激灵，海中旖旎的一幕瞬间消散殆尽，努力扯出一个尴尬的笑容，有些结巴地说道：“没……没什么，天色不早了，早点回去吧。”

说罢，他下意识地往后退了一步，与司马湘雨拉开些许距离，眼神里满是恐惧。

司马湘雨见状，心里松了口气，又有些黯然，莲步轻移，跟上陆云的步伐。

后方的苏瑶将这一切尽收眼底，心头暗暗疑惑，眉梢不自觉地轻皱起来。

她瞧着陆云与司马湘雨这一番微妙的交谈，不禁暗自思忖，莫非这假太监与这位荣国公的千金之间有不可告人的隐情？

一行人行至，陆云转身对苏瑶说道：“苏姑娘，今晚你便在馆驿住下，明日一早为本帅再唱几曲。”

苏瑶微微欠身，声音轻柔：“是，元帅。”

进入栖云馆后，陆云又叮嘱了苏瑶几句，便让她去偏房休息，自己这跟随着司马湘雨来到了冷月所住的房间。

房门轻轻推开，屋内弥漫着淡淡的药香。

此刻，冷月斜倚床榻，那略显苍白的面色，好似被薄霜轻覆的花瓣，非但无损她的风情，反而更衬出从少女蜕变至女人后的冶艳媚态。

乌发凌乱散落，几缕发丝贴在脸颊，尽显慵懒。她双眸含情，蒙着水汽，眼角微挑，勾人魂魄。

薄纱寝衣领口大敞，几近滑落，精致锁骨袒露，饱满胸脯呼之欲出，嫣红若隐若现，在昏黄的烛光映照下，泛着柔和的光泽，纤细腰肢缠着绷带，愈发楚楚可怜。

绷带之下，丰腴臀线与修长玉腿勾勒出极致诱惑，令人目光难移。

陆云看着这幅诱人至极的画面，胯下鸡巴猛跳。

见陆云进来，冷月挣扎着想要起身，却因腰部的伤痛，秀眉瞬间蹙起，发出一声微弱的闷哼。

陆云见状，急忙快步上前，轻轻按住她的肩膀，声音中满是关切：“小月月，别动，小心伤口。”

冷月抬眸看着陆云，冷艳的面容瞬间升起一抹羞涩，微微低垂下头，声音中带着一丝娇味：“我～我没事～”

此刻那娇弱的模样，与平日的冷艳判若两人，更添几分楚楚动人的韵味。

一旁的司马湘雨静静地站在那里，看着眼前这一幕，心中五味杂陈。她咬了咬下唇，走上前，“小月月，伸出手我给你看看！”

“是小姐！”

冷月低着头依言将白嫩的素手伸出去。

司马湘雨轻轻握住冷月的手腕，片刻之后，抬手道：“体内毒素已解，没有什么大碍了，腰间的伤修养几天便可恢复了。”

冷月听见毒素已解眼角余光不由的瞥了一眼陆云，昨晚对方大鸡巴在自己穴里征伐，干的淫汁四溅的画面在脑海中一闪而过，脸蛋更加红润了。

陆云见到冷月羞涩模样，内心的欲望越发强烈了，恨不得将她身上那层薄纱寝衣拔下，露出那具白嫩丰腴的娇躯，挺着大鸡巴扑上去，继续在对方饱满的淫穴操干。

司马湘雨察觉到两人之间那如胶似漆、浓得化不开的暧昧氛围，贝齿咬着娇润的唇瓣，说道：“小月月，你好生休息，我先回去了。”

说着，转身便转身离开，临了停住脚步又转头看着两人幽幽的说道：“陆哥哥，小月月腰部还有伤，不能太过于劳累，你悠着点。”

唰的一下冷月整张俏脸变得通红无比。

一旁的陆云也难得老脸一红。

待司马湘雨离开后，房间的气氛愈发旖旎。

烛火摇曳，光影在墙壁上肆意舞动，似在为这独处的时光添上一抹别样的色彩。

陆云在冷月身旁坐下，目光一刻也未曾从她脸上移开。那灼热的目光好似要将冷月整个人融化一般。

冷月微微仰头，与陆云四目相对。

她的眼眸中波光流转，满是依恋与羞涩。红晕从脸颊蔓延至耳根，在昏黄烛光的映衬下，更显娇艳欲滴。她轻轻咬了咬下唇，声音如同春日微风般轻柔：“陆公子，昨日多亏有你……"

鼻中嗅着对方散发出来的女儿幽香，看着那两坨沈甸甸的酥胸，陆云抬手将冷月搂入怀中，大手顺着那纤细绵软的腰肢往下摩挲着，感受着寝衣内那滑腻的肌肤销魂的触感，鸡巴不由硬挺起来，“小月月，莫要这般见外，你受伤也是因为我……”

冷月娇躯微颤，头靠在他的胸口，听着他有力的心跳声，心中满是甜蜜。

陆云的下巴轻轻摩挲着冷月的头顶，呼吸间尽是她发丝间散发的淡淡清香。

两人就这样静静地相拥着，享受着宁静与亲密。

不知过了多久，冷月微微抬起头，眼神中带着一丝迷离与期待。

陆云读懂了她眼神中的意思，缓缓低下头，两人的嘴唇逐渐靠近，最终贴合在一起。

陆云温柔的亲吻着那红润湿滑的唇瓣。

“嗯嗯～～”

冷月仰着头，情不自禁的迎合起来，玉手轻攥住被褥，闭上眼睛和陆云尽情湿吻着，很快齿关就被陆云突破，舌头伸进了口腔，两人的舌头纠缠在一起互相吮吸缠绵。

陆云含着冷月绵软温热的香舌贪婪的吮吸着，只觉得冷月的嫩滑玉舌不停伸缩着，小嘴轻轻蠕动，每一次吮吸都仿佛要把他的灵魂给吸进去。

他的手掌下移，揉搓着冷月丰腴结实的臀丘，撩起了裙摆，顺著白嫩光滑的大腿一直摸到了淫穴，手指隔着单薄的亵裤拨弄着两片肥厚阴唇，很快感觉手指头上潮乎乎的，那诱人的沟壑里已经春水潺潺了。

“嗯～～陆公子～轻点～”

冷月有些招架不住陆云的挑逗，刚被破瓜的肉体分外敏感，阴道里一阵阵痒意传来，她扭动着腰臀，大腿肌肉不由绷紧，呼吸也变得急促起来。

 
     第二卷第344章 莫非用……手指
作者：卡牌  字数：2218  更新：2025-05-16 08:53:50
与陆云等人拜别后，苏瑶在小二殷勤的引领下，来到了自己的房间，抬手打发走小二，轻轻推开房门。

屋内的装饰极为素雅，帷幔低垂，随风飘动，桌椅摆放整齐，桌面擦拭得一尘不染，映着昏黄的烛光泛出柔和的光泽。

墙壁上挂着几幅水墨丹青，为这房间添了几分雅致。

这些达官贵人果真是奢靡享乐。

苏瑶面上冷意愈发凌厉，缓缓踱步而入，目光在屋内四处游移。

这般精致雅致的布置，却让她想起了益州城外那些面黄肌瘦、衣不蔽体的百姓，他们就连最简单的吃饱都很艰难，而这些达官权贵却能如此享受。

一想到这些，苏瑶眼中寒芒骤起，恨意翻涌，双手下意识地攥紧拳头，指甲几欲嵌入掌心，留下深深的印子。

她强抑着内心的悲愤，款步轻移，修长笔直的美腿微曲，饱满的臀部被椅子表面压出凹陷，随着动作，她胸前原本就挺拔的双峰愈发衬托的傲人。

一双纤细修长的玉手，轻盈地搭在大腿之上，掌心因练武而生出的粗糙老茧，有一下没一下地轻轻摩挲着光滑的布料，发出细微的沙沙声。

她的思绪飘向过往，往昔，她仗剑天涯，身为快意恩仇的侠女，所到之处，但凡撞见不平之事，必定拔刀相助，以手中宝剑惩处那些贪官恶贼。

然而，当她踏入益州地界，目睹那些本就因天灾流离失所的百姓，还惨遭贪官压榨，苦不堪言，心中顿时涌起无尽愤恨。

于是，她便隐姓埋名，投身戏班，为这些贪官唱戏，暗中却在收集他们的贪污的证据。

朝廷首次派遣钦差前来赈灾时，她满怀期待呈上证据，可那些钦差连瞧都不瞧一眼，当即命人将她轰了出去，还肆意嘲讽：“一个下九流的戏子，也妄想为民请愿。”

第二次，她学乖了，并未贸然求见。

暗中观察许久，却惊觉那些人表面上为民请命，所作所为实则与贪官无异，甚至有过之而无不及，这让她大失所望。

就在她对大夏朝廷失望透顶，认定朝廷官员皆是一丘之貉时，听闻大夏朝廷派锦衣卫指挥使陆云前来整治益州乱象。

民间盛传，这位锦衣卫指挥使虽是宦官，却刚正不阿、不畏强权，曾揪出内奸户部尚书，还拿办过当朝驸马爷。

这个消息就好似黑暗中的一道光，令她振奋不已。但有了前两次的惨痛教训，她并未贸然将辛苦搜集的证据交予对方，而是打算先观察一阵。

但今日宴席上的所见所闻，却令这个想法破灭了，她看着这位刚正不阿的指挥使与这些导致益州百姓活不下去的贪官恶贼们亲昵热络，谈笑风生、把酒言欢。

更让她怒不可遏的是，这位锦衣卫指挥使竟全然不顾百姓死活，自己提议将益州原本就高昂的粮价再度哄抬数倍。

念及此处，苏瑶的手不自觉地攥紧手中丝帕，胸前饱满的双峰愈发挺拔，指节泛白，眼中怒火熊熊燃烧。

她原本满心期待这位不畏强权的钦差能严查益州贪官污吏，如今却惊觉他竟与恶人为伍，这怎能不让她怒火中烧。

刹那间，她心中杀意翻涌，周身仿佛被一层寒霜笼罩，原本冷艳的面容愈发冰寒，双眸中寒星般的凛冽彻底化作了腾腾杀气，好似能将眼前的空气冻结。

屋内的温度仿若也随之骤降，周遭寒意遍布，连那摇曳的烛光都似被这股寒意震慑，微微颤抖起来。

苏瑶紧咬银牙，红润的唇瓣被她咬出一道浅浅的红印，双手不自觉地死死攥紧椅子扶手，指节因用力过度而泛白，骨节分明的手指好似要将那木质扶手生生捏碎。

她的胸口剧烈起伏，胸前饱满的双峰随着急促的呼吸上下耸动。

既然朝廷管不了这些贪官污吏，本姑娘便亲自动手！

念及此处，她猛地站起身来，推开房门，修长笔直的美腿一迈，朝着陆云的住处走去。

虽然内心极为愤怒，但她的步伐极轻，生怕惊醒了卫士。

就在她刚靠近房间时，听到传来一阵奇怪的声音，似是两人在交谈，又似小动物哼唧的声音。

“嗯～啊～”

声音越来越大，苏瑶这才后知后觉听出来此番动静根本就不是什么奇怪的声响，而是女子动情时的呻吟之声。

苏瑶冷峻的俏脸微微发烫，这该死的太监居然在和女子……不对……他不是太监么？怎么和女子……

她着实难以想象没有个鸡巴的太监如何令女子达到那情爱的高潮？突然脑中灵光眨闪，莫非用……手指……？

一副令人眼红心跳的画面浮现于她的脑海：一位赤身裸体的女子，脸蛋绯红，双目迷离，香舌微吐，与这个太监口舌交融，耳鬓厮磨，下身私处被太监大手覆盖，中指快速出没其中，透明的黏液顺着手指流淌下来，将她的阴毛润湿。

这该死的太监，所行所作之事真令人恶心至极！

阵阵呻吟不绝于耳，苏瑶内心暗骂一声，内心的愤怒如汹涌的潮水，愈发澎湃，原本冷艳的面容此刻因愤怒而微微扭曲，双眸中的寒星好似被点燃，燃烧起烈烈怒火，直欲将眼前的一切焚毁。

紧攥着拳头，目光死死盯着那扇紧闭的房门，恨不得即刻破门而入，将那与恶人为伍的太监斩杀与剑下，可转瞬之间，她心中又涌起一丝好奇，究竟是哪个女子，竟会委身于这么一个令人作呕的太监？

脑海中瞬间闪过荣国公千金司马湘雨的身影，她实在难以想象，堂堂国公之女，怎会做出这般选择。

这般想着，苏瑶转身来到房门边上的窗户边，本想用润湿手指将窗纸捅破，却发现这里正好有一个小洞，里面的一切都跃入眼帘。

怎会如此巧合？

苏瑶柳眉微皱，内心疑惑，却也来不及多想，微微蹲下身子，将一只眼睛凑近那个小洞。

屋内，烛火摇曳，光影在墙壁上肆意晃动。映入眼帘的场景，让她瞬间屏住了呼吸。

“嗯～公子～轻些……”

只见一位衣衫不整身材丰满的女子依偎在那该死的太监陆云的怀中，寝衣褪至腰间，两团饱满的肉球暴露在外，任由那太监的大手揉搓，女子难耐的扭动着丰腴的身子，俏脸羞红，眸子里满是深情。

 第二卷第345章 这么快就喷了
作者：卡牌  字数：2518  更新：2025-05-16 08:53:50
“怎么样，小月月，杂家是不是弄得你很舒服啊……”

陆云嘴巴凑在冷月的耳侧，轻轻用唇瓣吮着，舌头轻吐，舔抵着她那早就通红的娇嫩晶莹耳垂。

“嗯哼……”

受到侵袭的冷月丰满的肉体微微抽搐，羞耻之声从鼻中泄出，此刻这位外表冷艳的女人，哪里还有平日里拒人于千里的样子？

她葱白般的素手紧攥床褥，指节泛白。

昏黄烛光在她冷艳面庞上跳跃，映出迷离双目与轻颤睫毛。

高涨的情欲令她娇软无力，胸前双峰随急促呼吸剧烈起伏。

“小月月，你是不是想要了？嗯？”

陆云再次舔了一下敏感的耳垂，口中喷吐着热气，引得后者躁动连连。

与此同时，他的两根手指夹住了冷月挺翘的乳头，动作间揉捏着两颗娇小的珍珠，时不时用手拨动乳尖，直叫怀中的冷艳美人玉口中发出一道道羞耻的呻吟。

“嗯～我～我～我想～想要！”

从未接受如此挑逗的冷月，此刻下身早就泛滥不堪，私处止不住的收缩，渴望着爱抚！

苏瑶透过窗洞窥见这一幕，此前种种猜测皆成现实。

摇曳烛火中，那位权倾朝野的净身宦官与女子耳鬓厮磨，而且调情的手段如此的老道，很显然并不是第一次。

苏瑶指尖无意识地掐进掌心，眼中倒映着那宦官恶手拂上女子雪白娇嫩的双峰，看着那女子在情欲的吞噬下逐渐迷失心智，丧失自我，满脑子只有欲仙欲死的快感。

“真是一个刚正不阿，不畏权贵的陆大人，呵呵……”

苏瑶低低冷笑，声音裹着碎冰碴般的寒意。

“我真是可悲……”

她自嘲地扯了扯嘴角，看着榻上陆云将那女子身上寝衣剥光，露出丰腴，火辣的肉体。

这所谓"嫉恶如仇"的锦衣卫指挥使，不过是披着官皮的饿狼。

白天与四大粮商推杯换盏，夜里便在温柔乡颠倒乾坤，将百姓弃之不顾，满心都是自己的私欲。

"这大夏的天..."她低喃着，指尖深深掐进掌心，"终究是烂透了。"

明亮的月光照耀着她冷艳的面庞，映得她眼底最后的星火也熄灭了，这位曾经豪气万丈仗剑天涯的侠女，此刻只剩死寂。

“小月月喜不喜欢杂家这样玩你！”

耳中传来那宦官淫味十足的声音，苏瑶失神的望着那宦官伸出湿漉漉的舌头在那女子白嫩的脖颈向下亲吻，而他的手指此刻正埋于女子下身那一片黑色丛林之间，指尖在其中探索抠挖着，将那颗娇小的阴蒂捏于之间肆意把玩着。

“嗯哼～喜欢～好～喜欢～”

听着那女子动情的娇吟，看着那女子薄唇微张急促喘气，香舌微吐，下体阵阵轻颤，穴壁抽搐，白嫩的皮肤泛着妖冶的红色，两只无处安放的小手紧紧攥着床褥。

如此高超的调情手段，这陆大人不知这般玩弄过多少女子！

苏瑶心若死灰，抬头望着天上的月亮，她忽然想起三年前在终南山巅，自己也是这般仰头望月。

那时剑光如雪，她一剑挑落贪官乌纱，剑锋上还凝着百姓的泪。

如今同样的月光，却将她眼底最后一星寒芒淬成死灰。

而房中的陆云看着怀中佳人在自己挑逗之下，美眸在情欲的掌控之下愈发迷离，秀眉微蹙着，难耐的扭动着肉臀，渴望那几根手指的爱抚。

“小月月，想不想舔杂家的鸡巴……”

陆云手指按压这两瓣唇瓣，将里面的淫液尽数挤出，用指尖蘸取少许之后涂抹在佳人的乳尖上，轻轻打圈环绕着。

冰凉、湿滑的触感让冷月娇喘连连，头部向后仰靠着，两颗乳头愈发挺立，透明的黏液十分淫糜的粘连在上面。

就在此时，陆云大嘴一张，将其中一颗乳头含入最终吮吸，咸香的气味席卷着味蕾，那是来自这位侍女身体深处最真实的情欲味道。

“嗯哼～公主～别亲～脏～”

冷月娇呼着，她实在是没有想到这位位高权重的锦衣卫指挥竟然将她私处流出的淫水吞入腹中，羞涩的同时一股强烈的快感涌上心头，刺激、淫乱的场景直叫她娇躯止不住颤抖，再加上乳头正被舌尖舔舐着，那两根令人又爱又恨的手指仍旧在她的阴蒂上揉捏着，双重快感宛如洪水般席卷着四肢百骸，她娇呼一声过后竟是达到了一次高潮，穴壁抽搐不已，大量淫水汩汩流出，将身下的床褥打湿。

“嘿嘿，小月月，你怎么……这么快……就喷了……”

陆云的手指触不及防被喷涌而出的淫水打湿，举着沾满淫水的两根手指仿佛战利品似的朝着冷月这位闷骚的侍女炫耀。

'“是……是公子太……太厉害了！”

快感尚未消退的冷月俏脸绯红，一双冷眸羞涩的神色消失不见，取而代之的是赤裸裸的情欲。

“现在让奴婢侍候公子吧！”

冷月十分主动的扬起脖颈，朱唇如三月桃花般娇艳欲滴，蜻蜓点水般亲了一下陆云的嘴角，便俯下身，玉手按在陆云高高顶起的帐篷，隔着衣服轻轻套弄着了几下。

余光瞥见陆云满脸享受的模样，冷月将衣袍撩开，脱下里面的亵裤，里面早就昂扬的大肉棒跳了出去，硬邦邦的冲着冷月晃动着。

“好大！”

冷月暗暗惊呼了一声，玉手微微颤动，轻轻的握住男人粗壮火热的鸡巴，心头荡漾，呼吸也急促了起来。

虽然她并不是第一次见这根肉棒，非但偷偷用小嘴品尝过，昨个在春毒之下，浪逼还被插到高潮了几次，但她还是第一次当着男人的面，清醒的情况下近距离感受这根鸡巴的粗壮。

冷月深深的吸了口气，才让自己平静下来，白皙玉指环握着包皮往下一秃噜，顿时那红润滚圆的龟头就冒了出来，中间马眼睁开一条细细的缝隙，似乎正在冲着自己挤眉弄眼，棒身那炙热的温度直透心头，让冷月这个外表冷艳实则内心火热的侍女芳心暗颤，绯色的俏脸浮现一阵红潮，鼻息也越发沈重，玉指握住男生的肉棒上下撸动起来，弄得包皮上下翻动，龟头时隐时现。

“嗯～真棒～小月月～你弄得杂家真舒服～”

陆云沈醉的闭上双目，面上满是享受之色，十分温柔的抚摸着冷月的秀发，尽情享受着那冰凉略显粗糙的素手套弄之下带来的快感。

站在门外苏瑶将目光从月亮上收回，看见房内情景，柳眉顿时一皱，有些分不清情况了，里面那该死的宦官在干什么？

怎么满脸陶醉？

那女子又在干什么？

手在那宦官跨间干什么？

因为角度的原因，苏瑶未能得全貌。

莫非那女子正在玩鸡巴？可那太监不是净身了嘛？没有怎么玩？

苏瑶看的满头雾水，在她好奇的目光中，她瞧见那女子俯下身，俏脸朝着宦官跨间凑近……

这令人恶心的宦官！

苏瑶俏脸上满是嫌弃，脑海中瞬间幻想出一幅画面，两条毛发丛生岔开的双腿，中间部位微微凸起，上面有一道狰狞的疤痕，一面容娇好的女子伸出舌头灵活的舔抵着净身所残留的部分棒身。

 
     
     第二卷第346章 公公喜欢就好
作者：卡牌  字数：1810  更新：2025-05-16 08:53:51
真是大啊！

哪怕已经见过几次了，冷月再看见这根鸡巴时，都会在心中感慨一声，素手握住男人的鸡巴，看着赤红的龟头出没于自己的手中，抬眼看了一眼满脸享受的男人，俏脸泛着红晕，才张开红润的小嘴慢慢的将龟头含了进去。

"哦！”

看着自己鸡巴被冷艳佳人的小嘴吞入，那销魂的感觉令陆云感到无比的舒畅，只觉得龟头被女人那柔软湿滑的口腔紧紧包裹，那若有若无的吸引力不停套弄着棒身，让人简直魂不附体。

冷月一手握住棒身慢慢套弄，一手轻轻拨弄着下面的阴囊，舌头还绕着龟头不住舔弄，刺激的陆云鼻中喷着浊气，忍不住伸手握住对方胸口那两个软绵的大奶子。

“哦！小月月，真～真棒～舔的杂家～好生舒服～“

陆云大手搓揉着冷月的奶子，只觉得环绕在龟头上的舌尖十分滚烫，刺激的他内心深处的欲望，这让他的鸡巴更加生硬了，直接站起身双手抱住冷月的脑袋，将其的冷艳的面容贴近自己跨间，臌胀生硬的鸡巴更加深入冷月的口腔中。

同时腰部用力缓缓用力，开始缓慢地抽插起她的小嘴。

陆云突如其来的动作让冷月措不及防，嘴里发出一连串的咿唔和闷哼声，美眸上抬瞥了一眼陶醉的男人，玉口紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼。

而再窗口窥淫的苏瑶被这突如其来的一幕惊的娇躯微微一颤，那如秋水般澄澈的美眸中，清晰倒映出一根粗壮的男性之物在那女子的高贵的檀口中进进出出，片刻间庞然大物上面粘满了女人的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

这……

这是……

这是男人的鸡巴……他为何会有……不是……

不是说这锦衣卫指挥使是……是后宫内侍……是被阉割了男根的太监……他为何还有此物……莫……莫非他不是锦衣卫指挥使，还是……？

苏瑶的心跳陡然加快，手不自觉地捂住嘴，生怕自己因太过震惊而叫出声。

她美眸死死的盯着，盯着那根沾满口水，异常粗大的鸡巴，然后目光又落在男人脸上，仔仔细细的看着，认认真真的打量着。

对，就是他！就是席间那人，就是益州州牧宋濂口中的锦衣卫指挥使。

那他为何没有被阉割掉男根？

苏瑶一头的雾水。

屋内烛光摇曳，暖黄的光晕轻轻洒在屋内，与窗外透进的月色交融，仿若一层薄纱，为整个空间蒙上了一层梦幻色彩。

床榻之上，一一位半裸的冷艳佳丽坐在床边，她那两条白皙且线条优美的修长玉腿并排置于床上，俏脸上遍布红晕，为其本就冷艳的面容增添了几分妩媚之色。

身前站着一位男子按住她的螓首，胯下一根粗壮的鸡巴正不停的在女子玉口中进进出出，晶莹的口水从女子嘴角汩汩流下流，顺着下巴，白皙的天鹅颈滴落在她那两团白嫩柔软的丰盈之物上。

“小月月杂家要射了！”

一阵好似野兽般的怒吼声惊醒了沉思中的苏瑶，她浑身猛地一颤，眼神瞬间聚焦，惊恐地循声望去，只见房间里那锦衣卫指挥使陆云将男根从女子的玉口中抽出来，对准那女子冷艳的容颜，

乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，淫媚至极。

苏瑶看到那一幕，顿时震惊得瞪大了双眼，樱唇微启，粉嫩的舌尖若隐若现。

微风轻拂过窗外，桌上花瓶中的花枝摇曳生姿，花瓣娇嫩欲滴，在微风中轻轻颤动，散发出丝丝缕缕若有若无的甜香。

这股香气仿佛带着灵性，与空气中的气息交融，悠悠然钻进苏瑶的鼻腔。

然而，在这花香之中，却隐隐夹杂着一丝淡淡的腥臭味，令她柳眉微微皱起，然而令她更加震惊的一幕发生了，却见那冷艳女子媚眼如丝的看着男人，温柔且急切的张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给男人清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。

身为习武之人，苏瑶的视力超乎常人。此刻，她的视线牢牢锁定，分毫不错地捕捉到那一幕。

只见那小巧玲珑的香舌，如灵动的粉色小蛇，每一次轻轻勾动，都精准无误地裹挟起一抹乳白液体。

这画面仿若慢镜头般，一帧帧在她眼前放映，乳白液体的光泽在光线下闪烁，随着香舌的动作而微微晃动，极为清晰，让她的感官也被这鲜明的场景狠狠撞击，娇躯顿感浑身燥热不堪，似乎此刻舔那根沾满淫液污秽肉棒的是自己的小嘴，香舌，阵阵酥麻之感从软舌传来，引得她心神动荡，蜜液悄然从小穴内渗出。

低头望着手捧鸡巴，小口吸允龟头，清理精液温柔侍奉的冷月，此刻的她全然没有往昔那千里之外的冰冷冷艳，刹那间，一股征服感油然而生，陆云忍不住开口说道。

“哦～小月月，你舌头太棒了，杂家射的好舒服！”

“公公喜欢就好！“

冷月伸出舌尖在龟头上点触着，水汪汪的美眸注视着陆云。

 
     第二卷第347章 被干的爽
作者：卡牌  字数：2497  更新：2025-05-16 08:53:52
在栖云馆二楼，天字号房间内，昏黄的烛火摇曳生姿，暖黄的光晕倾洒在每一寸空间。

轻纱帐幔在暖风中浮沉，陆云将冷月压在身下，与其丰腴的身躯严丝合缝地贴在一起，胸膛与饱满的酥胸亲密接触，那根因泄过一次而稍稍有些疲软的鸡巴，感受着那柔软的阴户，肉眼可见的速度胀大起来。

此刻已经换了阵地，飞上屋顶的苏瑶瞧得更加仔细了。

水汪汪的眼帘中倒映出那根恢复雄风的鸡巴，脑海中忍不住回想起之前这根巨物插入那女子玉口中快速进出的淫秽场景，顿觉喉咙发紧，她下意识抿住嘴唇，单薄的唇瓣被牙齿碾得发白，却抵不住唾液顺着舌根往下滑。

眸子死死的盯着那湿漉漉的私处毫无保留地暴露在空气中，阴唇微张，渗出晶莹的爱液，在烛光下泛着光。

“嗯哼！”

冷月呻吟出声，感觉下体泥泞的小穴如同被一根滚烫的铁棒死死抵着，内心的羞涩与渴望随之愈发强烈。

两人赤裸相对，她能够感觉到从对方身上传来的火热，焚烧着她体内的情欲，将欲火撩拨的愈发旺盛。

她的娇躯在情欲的侵略下变得柔软，浑身散发着令人沉醉的爱欲气息。

宛如天籁般的呻吟充满销魂蚀骨的诱惑感，刺激的男人兽血沸腾，更是令屋顶上的苏瑶芳心剧颤，清白的玉体不住颤抖，娇艳红润的小嘴发出急促的呼吸声。

那女子身上的衣物早就被褪下，她胸前那对饱满的乳房随着男人的大手肆意揉捏，变换着各种形状，嫣红的乳头硬挺，乳晕泛着诱人的色泽，仿佛熟透待摘的果子。

“啊～嗯～”

冷月仰起头，发丝凌乱地散落在床上，口中不断溢出令人面红耳赤的娇喘。

她的双腿紧紧缠着男人的腰，受到挑逗的身体难耐的在陆云身下扭捏着，她开始不由自主的向上顶起自己的翘臀，用嫩肉摩擦着滚烫灼热的龟头，以此来缓解下体传来的骚痒之感。

“小月月，杂家刚见到你就想要操你了，唔，嗯。”陆云大嘴含着冷月的乳尖，口齿不清的说着。

”嗯……啊……！”

冷月动情的呻吟着，冷艳的小脸露出了无比销魂的神色，双颊泛着阵阵潮红，较之天边晚霞都要美丽几分。

男人的污言秽语并未让冷月内心升起丝毫不适，反而极大的刺激着她的心神，令她十分享受这种秽语带来的快感。

“我也喜欢让公公操！”

洁白的皓齿紧咬着单薄性感的红唇，羞耻的话从檀口中泄出。

“狗男女！“

苏瑶心头怒骂了一声，可眼睛却顺着男人腰线往下，瞧见男人大手撸动了几下肉棒，瞄准蜜穴的位置欺身向前。

轰隆！

一道惊雷在耳侧响起，闪电将屋内照成白昼，她眼睁睁的看见男人扶着鸡巴没入那湿淋淋的小穴内，交合处的水光在强光下刺得人眼花——那截东西完全没入，阴唇被撑得翻出粉红的肉壁。

“啊——”女人的呻吟被雷声扯碎，尾音颤得像断了线的风筝。

苏瑶忽然感觉有热流从鼻端滑下，伸手一摸，是混着雨水的鼻血，咸腥混着铁锈味在唇齿间蔓延。

大雨劈头盖脸砸下来，红衣瞬间贴在身上，胸脯上的抹胸被冷水激得发硬，乳头隔着湿纱顶出两点红痕，比屋内被揉得红肿的乳尖还要刺眼。

“啊，好紧～小月月你的逼～夹的杂家的鸡巴好舒服～”

陆云四肢百骸舒服的不行，全身的毛孔都张开了，脸上浮现销魂的满足神色。

这是他的肉棒第二次插入冷月的小穴之中，鸡巴被嫩穴咬得舒服无比，就好像一张婴儿的小嘴，有力的吮吸着肉棒。

他本能的抽动肉棒，次次抵达花心。

雨声裹着呻吟砸在青瓦上，女人的尾音被雨丝扯得支离破碎，“啊——”的颤音刚落，男人的臀胯便重重撞上去，交合处的黏腻水声混着雨点敲打青瓦的脆响，在她耳膜上碾出细密的麻。

她望着那具遍布细汗月白身影，一双美腿紧紧裹着男人的腰肢，娇嫩的肉臀高高顶起，好让肉棒更加深入。

艳红乳尖凸起，比桌上的鲜花还要灼人。

男人的粗壮的鸡巴快速在跨间进出，大腿间间挂着的淫液，拉出银亮的丝线。

“夹的杂家好舒服啊！小月月，杂家爱死你的骚穴了！”陆云脸庞兴奋的扭曲着，眼中满是欲火。

他做着人类最原始的抽插动作，肉棒得到了前所未有的满足，紧窄、温暖、湿滑的小穴包裹着肉棒，随着每次抽插，他甚至能感觉到穴壁的道道褶皱，刮蹭的棒身十分舒服。

啪啪啪，啪啪啪。

檐角铜铃被狂风扯得乱响，青瓦上的雨珠砸成密不透风的水幕，却盖不住屋内传来的“啪啪”声——是臀肉相撞时带起的湿闷回响，混着交合处“咕啾咕啾”的黏腻水声，像团火在雨幕里烧出个滚烫的洞。

苏瑶的指甲抠进砖缝，指尖触到瓦片下漏出的烛光，明明是冷的，却烫得她浑身发紧。

男人的脊背绷成一张弓，每一次挺动都让臀瓣与女人的股肉撞出红痕，淫水顺着股沟流进交合处，将阴唇泡得发亮，粉红的肉壁随着抽插翻卷，竟把男人的阳具裹出层水光。

苏瑶望着那根进出的鸡巴，龟头泛着紫红，带着穴里的淫液，顺着睾丸滴在床上，将被褥润湿了。

闪电劈开雨幕的刹那，青瓦上的积水映出个摇晃的红影——抹胸银线在湿衣下绷成细碎的光，随着胸脯起伏划出两道弧，腰肢无意识地向前顶，臀尖恰好卡在青瓦的裂缝处，像极了屋内女子方才求欢的柔情魅意。

苏瑶盯着倒影里自己微屈的膝弯，突然听见师父的声音在脑海里炸响，竹条抽在脊背的痛意顺着记忆爬上来，却抵不住大腿根贴着瓦片的凉滑。

“七情六欲……”她咬着唇念出半截指腹碾过砖缝里的碎瓦，锋利边缘划破掌心的痛反而让倒影更清晰。

师傅逼着她第一次杀贪官时，那时她也这般咬着牙告诉自己“无悲无喜”，可此刻倒影的指尖却顺着腰窝往下滑，停在红衣下那片被雨水泡得发烫的软肉上，与屋内男人揉弄女人饱满酥胸的动作分毫不差。

”脏了。”

她对着倒影无声地骂，可腰肢却不听使唤地又往前蹭了半寸。

青瓦裂缝里渗出的烛光映着倒影的睫毛，正随着屋内女人的呻吟颤得厉害，苏瑶突然惊觉自己的指甲已掐进掌心，而倒影的另一只手，正隔着湿衣揉动着胸前的凸起，抹胸边缘的银线被扯得变形，像条濒死的白蛇在皮肤上扭曲。

“够了！”她在心里尖叫，膝盖猛地磕在青瓦上，疼得倒影晃了晃。

可雨声却在此时变本加厉，屋内传来床柱撞墙的闷响，伴随着男人喘着粗气的调戏声：“小月月，杂家干的你逼爽不爽！“

”嗯！嗯～爽～奴家被……被干的爽～”

女人浪语传入耳中，苏瑶盯着倒影里自己泛红的眼角，突然发现那抹红比屋内女人的脸还要艳。.

 
     第二卷第349章 双双高潮
作者：卡牌  字数：2870  更新：2025-05-16 08:53:52
暴雨砸在青瓦上炸响，如万马踏过荒原，却掩不住屋内传来靡靡之音。

那传来的肉体撞击声和喘息声，直接砸进苏瑶心里，撞得胸口发麻心神跌宕，玉体发软，整个人差点站不住。

苏瑶紧攥着手指，雨水顺着眉毛往下滴，她的脸被浇得发亮，睫毛上挂着水珠，嘴唇冻得有点发白却透着粉，脸颊红扑扑的，不知道是冷还是羞耻，耳朵根子都烧红了。

脖子上的雨水流进锁骨窝里，汇成一小滩水，随着她吞咽口水轻轻晃动。

胸部被湿布料裹得紧紧的，乳头隔着抹胸凸出来，冻得发硬，红通通的两点特别明显。

胸脯随着呼吸上下起伏，湿衣服勒出乳房的轮廓，乳晕周围被蹭得有点发红。

大腿上的中衣也湿透了，红色布料贴在腿上，能隐约看见皮肤的颜色。

她屈伸蹲着，大腿肌肉绷紧，雨水顺着腿肚子往下流，在膝盖窝积成小水滴。

裙摆开叉处露出大腿外侧，皮肤被雨水冲得发亮，腿根处的衣服紧紧贴着，勒出一道浅红的印子，连私密处的轮廓都有点透出来了。

而此时屋内两人动作又变换了。

只见那身材丰腴的女子好似一条母狗般趴在床上，高高的撅起爆满的圆臀，一根粗壮的肉棒在股间前后耸动，与娇嫩欲滴的蜜穴亲密接吻着，龟头马眼处流出的透明腺液与蜜洞之中淌出的淫水混合在一起，伴随着肉棒抽插的动作发出淫糜的水渍声。

“爽～不爽，杂家的鸡巴，厉不厉害？“

陆云双手扶着冷月丰满滚圆的臀部，耸动屁股蛮力抽送着肉棒。

龟头处传来让他飘飘欲仙的快感，自双腿间蔓延，顺着脊骨攀爬而上，爽的他脸庞发红。

“咿呀～好舒服～”

冷月美目流转间妩媚之意尽显，本就烂漫的容颜浮上一层潮红，使其更显诱人。

尤其是那张粉嫩欲滴的红唇，宛如成熟已久的樱桃，闪着晶莹、红润的光泽，令人产生一亲芳泽的欲望。

她的身体随着肉棒的抽插前后晃动着，胸前的两团饱满也随之胡乱摇摆，绘出一副波涛汹涌的诱人美景。

陆云俯下身去整个身体与冷月的肉体贴合在一起，双手从侧身捞住那两对胸脯，掌心揉搓，手指把玩着那两根挺立凸起的乳头。

而下身那肉棒因此也更加深入了，硕大的龟头直直的刺入花心。

”啊！“

两处敏感点被措不及防的侵袭，引得冷月娇躯一阵颤抖，冷艳的面上露出如痴如醉的神色。

滚烫的男子体温灼烧着她的皮肤，仿佛具有穿透的魔力，直直的灼烧进她的心脏

来自陆云的肉体的爱欲热情将冷月内心的火热撩拨而起，尽情在体内肆虐的情欲也水涨船高，此刻她那被压抑依旧躁动的欲望更加急切了，恨不得那根肉棒粗鲁的穿透自己的身体，让她与那股神秘的快感完美的融合在一起。

“啊～啊～嗯～咿呀～”

她的小嘴儿发出胡乱的呻吟，身体也更加主动的配合着陆云的抽插。

啪啪～

更加用力的撞击声传入耳中，纠缠的两具肉体布满细汗，充满了一种野性的美感。

苏瑶只觉一股强烈的视觉冲击汹涌袭来，刹那间，她的感官被彻底点燃。

口腔中唾液不受控制地大量分泌，喉咙不自觉地吞咽着，目光死死的盯着那那根出没于雪臀中粗壮肉根，胸口那对饱满乳球也随着频率而上下起伏，胯下倒三角地带，被茂密丛林覆盖的粉色小穴开始反酸，未被男人干过的肉缝竟稍稍开合了起来，吐露出丝丝的淫液与雨水搅合在一起顺着蜜色的大腿流了下去。

她忍不住两条雪白大腿紧紧并拢轻轻摩擦着，幻想着自己全身赤裸跪伏在床上，高撅着雪臀，被男人分开两半臀瓣露出了湿漉漉的粉穴，而那个男人挺着坚硬的阴茎猛地扑过来，直接将阴茎用力的插入了自己的阴道，龟头更是深深的顶入了花心。

轰！雷声在头顶炸开，苏瑶猛地惊醒，脸色不由发烫，为自己刚才的想法感到羞辱。

她感觉下身黏腻得难受，中衣裆部不知何时贴在了腿根，磨得阴阜发烫。

目光再次瞥了一眼屋内还在大战中的两人，咬着下唇往后退，强撑着酥麻柔软的玉体飞下了屋顶，回到了自己的房间。

……

两人交合处随着抽插的次数被带出的淫液越来越多，很快那一块洁净的床褥被打湿了一片。

陆云感觉穴内无比湿滑，次次抽出都会卷出大量淫水。

他全身的肌肉都被调动而起，尤其是臀肌，勾勒出惊人的肌肉曲线。

此时的他就像一只任劳任怨的公牛，只能埋头苦干，次次将肉棒送入嫩穴深处，恨不得能将两颗蛋蛋也一同塞入其中，感受穴内的温暖与紧密。

前方撅着屁股挨操的冷月被次次抵达花心的肉棒干的咿呀乱叫。

“啊～呀呀～快～”

冷月的脸上露出迫切的神情，肉臀直接追逐起那根肉棒，似乎想要将肉棒整根吞进。

陆云知道冷月已经到了紧要关头，于是更加卖力了，宛如无情的打桩机器般抽送着肉棒。

“啪啪啪”的淫糜水声愈发明显，坚硬肉棒与柔软嫩穴彼此厮磨、爱抚。

“啊～啊快～快到～啦～”

此时的冷月在肉棒的侵袭下花枝乱颤，欢爱的美好滋味已经占据她的脑海，连嘴中的呻吟都变得胡乱无序。

只见她竭力向上挺起肉臀，美腿死死的抵住床和两只玉臂支撑着她的娇躯。

见此陆云屁股耸动的动作愈发迅猛，宛如一只不知疲倦的老黄牛般任劳任怨。

顿时，噗嗤、噗嗤的水声在房内不绝于耳。

“嗯～哼～啊～”

肉棒传来的快感与身前肉体的香艳刺激，让陆云再也无法克制即将到来的精关，任由强烈的快感袭上心头。

“啊～啊～呀～”

伴随着一声犹如天籁的呻吟，冷月终于被送上情爱的高潮。

只见她的手指紧紧攥着被褥，丰腴的娇躯止不住的颤抖，宛如初雪般圣洁的肌肤透着一层淡淡的绯红之色。

此时的她完全被快感所包围，沉浸在肉体之欲当中无法自拔，周围的世间万物仿佛全部消失，唯有弥漫在脑海中的快感带领她飞向高高的云端，脚踩虚浮、柔软的云朵。

受到刺激的嫩穴宛如一颗正值成熟之际的水蜜桃般鲜嫩多汁，汩汩甜蜜的桃汁从裂缝之中涌出，夹杂着沁鼻的香气。

与此同时，穴壁阵阵收缩，将其间的肉棒夹缩的十分美妙。

在冷月到达高潮不过几瞬之后，陆云也同样来到了关键时刻。

阵阵夹缩的嫩穴仿佛一张温暖、湿润的小嘴，将他的肉棒吮吸的十分舒服，硕大的龟头被极为美妙的肉壁包围着，酥麻之意接连涌来，一路攀岩而上涌至他的脑海，让他再也无法克制这股欲仙欲死的舒爽，嘴中发出销魂呻吟，肉棒随之射出大量白浊。

“啊～爽死杂家了！”

陆云忘情的说着，整个人瘫软在冷月背上。

二人的私处仍旧紧密结合着，龟头抵在花心处上下弹跳，汩汩精液浇灌在敏感花心，滚烫的温度让冷月又是一阵娇躯震颤。

伴随着快感而来的还有欢好之后的筋疲力竭，在这场颠龙倒凤的春戏中，他们二人皆全身心的投入其中，充分调动身体每个细胞来迎接这场刺激的欢爱。

这也导致二人气喘吁吁，粗重的喘气声代替了交合时的淫糜水声回荡在房间内。

“真爽啊，杂家好想每日每夜都这么操你。”陆云轻轻爱抚着冷月的光滑的脊背，有伸进去揉捏着冷月的乳肉。

冷月并未说话，只是歪过头红艳的唇瓣含住爱郎的大嘴，湿滑的小香舌深入爱郎口中，一时间口水交融之声响起。

而随着两人的动作，下体那根粗长的肉棒从湿滑的小穴里滑落，连续射了两次的棒身此刻失去刚才威武的模样，软趴趴的，每一寸皮肤都带着从穴里带出来的淫液。

失去填充的嫩穴一张一翕着，浓白液体与透明爱液混合着，自微肿的下体中流出，打湿了身下的床褥。

 
     第二卷第350章好辣的姑娘
作者：卡牌  字数：2184  更新：2025-05-16 08:53:53
夜愈发深沉，乌云散尽，繁星簇拥着明月，洒下银辉。

益州楼云馆四周树影斑驳，风雨声渐息，万籁俱寂，唯有几声虫鸣，衬出夜的静谧。

然就在着仿若凝固的拧宁静里，一道纤细却矫健的身影如鬼魅般出现在楼云馆的飞檐之上。

借着月光，能看清那是一位身着红衣的女子，雨水尚未干透，红衣紧贴在她身上，勾勒出她玲珑有致的身形，配上那英气十足的冷艳面庞更是美得令人心惊。

她身姿轻盈，足尖轻点屋瓦，发出极轻微的“簌簌”声，在这寂静夜里格外清晰。

眨眼间，她已来到了一扇窗前，微微俯身，透过雕花窗棂向内窥探。​

借着淡淡的月光，她隐约能看清床榻上躺着两个人，瞬间脑海中浮现之前两具雪白肉体纠缠的画面，令人面红耳赤的臀肉相撞的啪啪之声以及此起彼伏男女娇喘声好似萦绕耳中，特别是空气中还残留的石楠花的味道更是令她的面容微微发烫。

下身敏感的小穴更是来了反应，发出剧烈的求欢信号——瘙痒。

该死的！

自己身体的变化当然瞒不过她，皓齿下意识轻啮娇艳欲滴的唇瓣，留下浅浅齿痕。刹那间，望向床榻两人的眼眸之中寒芒骤闪。

就怪这该死的假太监，若不是他，自己岂会做那等羞耻的事情，身体变得如此敏感，受不得一点刺激。

念及自己刚才回房间做的羞耻的事情，那飞溅足有好几米的透明粘稠的液体，让她全身燥热，羞耻难当，胸腔中更是涌起一阵难以抑制的愤懑，恨不能将那假太监碎尸万段。

她呼吸急促，满含愤懑，胸前那因衣物被雨水浸透，紧紧勾勒出的饱满胸脯，如同汹涌波涛中的孤舟，剧烈地上下起伏，然而她的视线始终牢牢锁在床榻上那两人的身影上，眼中的怒火几乎要将周遭空气点燃。

​

手中匕首被攥得死死的，指节泛白，青筋暴起，刀柄咯咯作响，似在宣泄她心底的杀意。

她强忍着内心的波澜，闭上双眸，深吸一口气，让自己烦乱的心绪冷静下来，再度睁眼时，眼神已恢复了几分清明，却依旧透着彻骨的寒意。

轻擡双腿，鞋底与湿漉漉的地面接触，留下一个个清晰的脚印。

随着她一步步靠近床榻，她的手指愈发用力地扣紧匕首，关节泛白，青筋暴起，周身散发的凌厉气息如同实质化的利刃，仿佛要将这一室的空气都切割开来。

该死的恶贼，你的死期到了！

女子双眼瞪得滚圆，无声的叫喊了一声，紧接着便高高擡起攥着匕首的右臂，浑身散发着令人颤栗的肃杀之气，毫不犹豫地朝着床上的两人迅猛刺下，匕首划破空气，发出尖锐的呼啸。

“噗嗤！”

一声沉闷却又带着利落劲儿的声响在死寂的房间里突兀响起。

那锋利的匕首在女子稳准狠的发力下，如同一道黑色闪电，从床上两人的喉结处迅速划过。

刹那间，女子嘴角微微翘起，勾勒出一抹得意浅笑，复仇的快感如电流般瞬间传遍全身，她在心底冷哼一声：“该死的假太监，这么容易就让你死了，真是便宜你了！”

然而，笑容还未在她脸上完全绽开，女子便猛地一怔。

她的目光死死盯着眼前场景，原本以为会被鲜血染红的被褥，此刻却干干净净，不见丝毫血迹。

女子的瞳孔瞬间剧烈收缩，眼神中满是震惊与疑惑，她缓缓抽出匕首，这才发现，刚刚那迅猛一击，刺入的并非两人的喉结，而是两个枕头。

它们被精心摆放在床上，伪装成有人熟睡的模样。

“不好，被算计了！”

此刻，女子哪里还不明白是怎么回事，心中暗叫不好。

刹那间，她柳眉倒竖，杏眼圆睁，身形一动，脚尖轻点地面，刚要借助身法离开，然而就在她刚起身的瞬间，耳中骤然听见‘砰’的一声巨响。

那扇原本敞开的窗户被合上，窗前出现了一道人影，紧接着昏黄的烛光幽幽亮起，摇曳的火苗将房间照得影影绰绰。

“姑娘可真是恨杂家恨得紧！”

一道略带叹息的声音悠悠传来。

女子的瞳孔瞬间剧烈收缩，眼中寒芒一闪，猛地转身朝着声音来源处看去，她的身姿微微前倾，双腿微分，摆出一副随时准备出击的架势，同时玉手中的匕首攥的更紧了。

在她瞳孔中，骤然映出一张带着玩味笑容的男人面庞。

这人正是宋濂酒席上，众人竞相巴结的对象——朝廷派来的钦差，锦衣卫指挥使，带给她满腔羞耻的假太监陆云。

陆云嘴角噙着一抹若有若无的笑，目光肆意打量着眼前怒目而视的女子。

她那被雨水淋透的红衣，紧紧贴合在玲珑躯体上，勾勒出惊心动魄的曲线。

因剧烈呼吸而上下起伏的饱满胸脯，里面的抹胸被浸湿后愈发透明，乳晕的轮廓若隐若现，甚至还能清晰的看见那凸起的两点，更是引人遐想。

腰肢盈盈一握，往下，湿透的裙摆紧贴修长双腿，完美呈现出双腿笔直紧致的线条，大腿根处因衣物湿黏而微微泛着水光。

发丝湿漉漉地缠在她妩媚的脸颊边，几缕凌乱地垂落在胸前，犹如一幅天然的美人出浴图。

“啧啧，苏姑娘竟这般急不可耐，洗身还未擦净便来找杂家！”

瞳孔微微一缩，在对方那凸点以及胯下的倒三角地带一一略过，深处闪过一丝灼热，陆云开口调侃道。

苏瑶擡起右臂，手中匕首因用力而微微晃动，刃尖直指陆云咽喉：“你这该死的恶贼，休要满嘴胡言！今日我定要取你狗命，以免益州百姓被你弄得民不聊生，流离失所！”

话落下，她朱唇轻抿，眸中闪烁着决然，同时脚下轻点地面，身姿轻盈朝着陆云迅猛扑去。

那湿透的裙摆随着动作飞扬了起来，紧紧贴着她修长笔直的双腿上，勾勒出令人血脉喷张的曲线。

湿透的红衣贴在她玲珑有致的身躯上，勾勒出饱满胸脯的诱人轮廓，每一次起伏都令人心猿意马，饶是久经风浪的陆云，目光也不禁为之一滞，下身微微一硬。

好辣的姑娘！

 
     第二卷第351章 春光大泄
作者：卡牌  字数：2207  更新：2025-05-16 08:53:54
就在苏瑶的匕首距离陆云喉咙仅有毫厘之际，站在窗边的冷月她如同一道黑色的闪电，瞬间闪到苏瑶身后。

受伤的腰肢只是轻轻一拧，便巧妙避开苏瑶回防的匕首，双臂如铁钳般环抱住她纤细腰肢。

“想伤他，先过我这关！”

冷月红唇伏在苏瑶耳畔冷声说着。

苏瑶娇躯猛的一颤，耳边被传来的温热的气息喷的浑身酥麻，脑海中浮现出之前那火辣的场景，心头更是悲羞相交，用力的挣扎起来。

一旁的陆云瞧着苏瑶那丰腴的胸脯因撞击在冷月手臂上荡漾起来，像两团柔软的云朵在风中肆意翻滚。

苏瑶每挣扎一下，那爆满的双峰便上下颤动，乳肉将湿透的红衣绷得愈发紧，领口处被撑开得更大，大片雪白肌肤袒露，粉色的乳晕边缘若隐若现。

见到这香艳的一幕，陆云只觉得口干舌燥，眼睛瞪的滚圆，一眨不眨的盯着，下身下身早已硬得发痛，呼吸也变得粗重急促。

“放开我，你这助纣为虐的恶女人！”

苏瑶脸庞微微发烫，娇嗔怒骂，可那声音里，不知是因为挣扎还是这暧昧的姿势，竟染上了几缕娇媚。

她用力蹬腿，双腿在冷月腿间不断摩擦，冷月本就因受伤而体力不支，加之刚才又和陆云一番盘肠大战，如今更是被她一番动作撩拨的剑眉微蹙，她能清晰的感觉到自己下身被爱郎粗壮鸡巴干的有些红肿的肉缝往外面渗着淫液，蚀骨般的瘙痒空虚之感涌入心头，恨不得扑入爱郎怀中，让对方那根令自己欲仙欲死的鸡巴塞入进来，再掀一番大战，可念及此刻场景，她不得不压抑着内心的冲动，贝齿轻咬下唇，手上力道丝毫不敢减弱。

“得罪了！”

冷月咬咬牙，单手制住苏瑶双臂，肉体一发力将她狠狠的压在墙上，她居高临下地看着苏瑶，两人近在咫尺，彼此急促的呼吸交融在一起。

苏瑶仰起头，冷艳的面庞因愤怒微微涨红，明媚的眸子怒视着冷月，胸前因愤怒与挣扎剧烈起伏，被水浸湿的红衣紧紧贴在身上，勾勒出乳尖挺立的轮廓，一旁的陆云看的血脉喷张，眼睛都舍不得眨一下。

苏瑶察觉到陆云那灼热的目光，好似有实质一般，忍不住娇躯一颤，本就绯红的脸颊此刻更是红得像是熟透的番茄，一直蔓延到了耳根。

她轻咬着下唇瓣，心头又羞又恼，可就在这暧昧至极的情况下，敏感的肉体生出了反应，一股股别样的快意涌入心头。

特别是男人那火辣辣的视线紧紧在自己肉体上敏感部位肆意扫视着，她感觉自己每一寸肌肤都好像是有一道道细微的电流，电的她酥酥麻麻，下身花瓣正在充血，缕缕淫液从肉缝中渗透出来，将原本就湿透了的亵裤润的更加湿了，紧贴着三角地带，勾勒着饱满的阴户。

为了躲避陆云的目光，苏瑶猛地扭过头，试图躲避对方，但是这一动作却令她与冷月贴的更加近了，两人的身躯几乎完全贴合在一起，苏瑶甚至能清晰地感受到冷月那略显急促、滚烫的呼吸洒在自己脖子间，带着丝丝缕缕的痒意，一路钻进心底。

“你，你不许看……。”

苏瑶朝着陆云怒目而视，本来是怒斥，但却身体的变化，让她的身体绵软无力，语调变成了嗔怪。

说着她下意识的扭动着腰肢，试图将自己暴露在外的春光藏起来，可这动作却适得其反，她那纤细却又充满力量感的腰肢如灵蛇般摆动，带动着丰腴的臀部跟着轻颤，被浸湿的红衣紧紧贴合在身上，勾勒出她下身那神秘而诱人的三角地带轮廓，让陆云的目光愈发炽热。

苏瑶那本就丰满的胸脯因愤怒与挣扎剧烈起伏，乳肉将湿透的衣衫绷得紧紧的，几乎要撑破这一层布料的束缚。

她擦觉道陆云的目光更加变得炙热，内心又羞又急，双腿用力蹬踹，膝盖不小心顶在冷月腿间，引得冷月轻哼一声。

这不经意的触碰，让冷月原本冷峻的面容闪过一丝异样，下身的蜜穴好似怀念之前的饱涨感，更加瘙痒了，急切呼唤了起来。

“放开我，我要杀了这恶贼贪官！”

她一边叫嚷，一边更加用力地挣扎起来，双腿疯狂地踢蹬，丰满的臀部也扭动得愈发厉害，试图挣脱冷月的禁锢，却不想这一系列动作让场面愈发失控。

她胸前的丰盈在与冷月的摩擦中，乳尖挺立得愈发明显，隔着那层被水浸得半透明的红衣，两点嫣红若隐若现，在昏暗的光线下散发着致命的诱惑。

一旁的陆云没有想到事情居然会往这番事态发展，双眼直沟沟的盯着眼前活色生香的场景，呼吸急促得如同拉风箱一般，胸膛剧烈起伏。

他的目光在苏瑶饱满的胸脯、纤细的腰肢以及修长的美腿间来回游移，下身硬得简直要撑破裤裆。

冷月被苏瑶这一连串激烈的挣扎弄得有些招架不住，伤口的疼痛如汹涌的潮水般袭来，她的脸色愈发苍白，冷汗不停地从额头冒出，顺着脸颊滑落。

但即便如此，她依旧咬牙坚持着，手臂上的青筋因用力而高高鼓起，死死地钳制住苏瑶。

只是在这混乱的挣扎中，她的身体也不可避免地与苏瑶产生更多亲密接触，苏瑶柔软的身躯、散发着热气的肌肤，让冷月心中也涌起一阵难以言喻的异样感觉，呼吸愈发急促，眼神也变得有些迷离，好像拉丝了一般瞥向陆云。

看着对方高高隆起的裤裆，粗重的呼吸声，冷月内心被欲望冲击的更加强烈了，下意识地夹紧双腿，试图压抑身体里那股莫名涌起的燥热，可苏瑶仍在不停地扭动挣扎，臀部一下又一下地蹭过冷月的大腿，每一下都像电流般刺激着冷月的神经。

冷月的喉咙干涩得厉害，她微微舔了舔嘴唇，那嫣红的舌尖在水润的唇上轻轻划过，撩人心弦。

陆云先是看了一眼冷月，只见冷月脸颊绯红，眼神迷离，胸脯随着急促的呼吸剧烈起伏，那副春心萌动的模样，勾得人心头发痒。

紧接着，他又看向苏瑶，她衣衫凌乱，湿透的红衣紧紧贴着身躯，领口大敞，大片雪白肌肤与饱满胸脯袒露在外，春光肆意流淌，满是勾人韵味。

 
     第二卷第352章 本姑娘敢作敢为
作者：卡牌  字数：2286  更新：2025-05-16 08:53:54
这般香艳的场面令陆云喉咙干渴，

这般香艳场景撞入眼帘，艰难地吞咽了一口唾沫，才从干涩喉咙里挤出沙哑的声音：“冷月，放开她。”

冷月听见陆云的命令，如梦初醒，眼神瞬间恢复了几分清明，看了一眼苏瑶，微微皱眉，犹豫片刻后，朱唇轻启，说道：“公公，她武艺不凡，若是放开她，怕是……”

“无妨！“

陆云再次冲着冷月点了点头，冷月深吸了口气，强忍着腰间伤口传来的剧痛以及身体里那股莫名的燥热，缓缓松开了紧箍着苏瑶的双臂。

苏瑶一下子脱力，娇躯摇晃着险些摔倒，她赶紧扶住一旁的桌子，胸脯剧烈起伏，大口喘着粗气。

发丝凌乱地散落在她泛红的脸颊上，湿漉漉的衣衫紧紧贴在身上，勾勒出她玲珑有致的身材曲线，胸前的丰盈随着呼吸上下起伏，愈发显得惊心动魄。

陆云缓缓走进，目光在苏瑶身上肆意游走。

苏瑶看着逼近的陆云，警惕地抬起头，美目圆睁，怒视着陆云：“你想干什么？”

此刻她的声音中带着几分娇弱，哪里还有之前，英姿飒爽，巾帼不让须眉的女侠范，分明就是一个小女人罢了。

陆云嘴角微微一瞧，没有回答苏瑶的话，而是砖头看着冷月说道：”小月月，你伤还没好，先坐下歇息！“

冷月面色苍白，额头上布满细密的汗珠，她微微点头，走到一旁的椅子边，缓缓坐下，双手紧紧捂住腰间仍在渗血的伤口，眉头紧锁，脸上浮现痛苦之色。

此时，陆云站在了苏瑶面前，两人近在咫尺，苏瑶甚至能感受到陆云身上散发的热气。。她想要后退，却发现身后是桌子，退无可退。

陆云的目光肆无忌惮地在她身上扫视，从她饱满的胸脯，到纤细的腰肢，再到修长的双腿，每一寸肌肤都被那灼热的目光洗礼。

苏瑶只觉浑身不自在，脸颊滚烫，双手下意识地护住胸前，试图遮挡住那大片暴露的春光。

你……你别乱来！”

苏瑶咬着下唇，娇声说道，声音里既有愤怒，又带着一丝不易察觉的恐惧。

陆云却不为所动，他伸出手，轻轻捏住苏瑶的白嫩光洁下巴，微微抬起她的头，迫使她与自己对视：“你方才不是还气势汹汹地要杀我吗？怎么，现在害怕了？”

苏瑶用力挣扎，想要挣脱陆云的手，可陆云的力道很大，她根本无法动弹。“你这恶贼，快放开我！”

她愤怒地叫嚷着，可陆云却突然凑近，嘴唇几乎贴到了她的耳边：“我倒觉得，你这模样，比拿着匕首的时候可爱多了。”

他呼出的热气喷洒在苏瑶的脖颈间，引得她浑身一颤，一股异样的感觉从心底涌起，让她既羞又恼。

抬起头冷冷的注视的陆云，羞愤的话从齿缝中泄出：“你这该死的恶贼！若不是我对朝廷尚存几分期许，轻信了坊间那些不实传闻，误以为你是个一心只为百姓、公正廉明的好官，又怎会孤身闯入，落得如今这般任人宰割的凄惨下场！”

陆云嘴角勾起一抹玩味的笑，手指轻轻摩挲着苏瑶的下巴，丝毫不在意她眼中喷薄欲出的怒火，慢悠悠开口道：“这倒是十分有趣，杂家刚临益州便伤杂家护卫，今日又拿着匕首欲对杂家行凶，竟是因这般？"

伤他的护卫？

苏瑶听见这话稍稍有些失神，瞥了一眼坐在一旁的冷月，片刻之后再次抬头冷笑怒视着陆云说道：”我虽身为女儿家，却向来敢作敢当！没错，今日持匕闯入，欲取你性命的正是本姑娘！我就是要除掉你这鱼肉百姓的狗官，免得日后你继续在益州作威作福，害得百姓流离失所、苦不堪言！可我与你今日才初次照面，在此之前，连你长什么样都不清楚，又谈何去伤你的护卫？你莫要平白无故拿这等无稽之事来污蔑我，往我身上泼脏水！”

“嗯？”

陆云听闻苏瑶所言，不禁微微一愣，脸上露出疑惑之色。

下意识地，他手指微微用力，轻轻将苏瑶的下巴抬起，迫使她扬起脸来。

陆云的目光仔仔细细地看着对方。

苏瑶只觉下巴处传来一阵温热的触感，又羞又气，顿时用力挣扎起来，娇躯扭动，想要挣脱陆云的掌控。

奈何陆云的手如铁钳一般，死死地钳制住她，让她动弹不得分毫。

“你放开我！”苏瑶怒声喝道，声音中带着满满的愤怒与羞恼。

她的胸脯因情绪激动而剧烈起伏，她的胸脯因为这激烈的情绪与挣扎而剧烈起伏，那被水浸湿的衣衫紧紧贴在身上，几乎透明，胸前的丰满毫无保留地展现出来，乳晕的轮廓若隐若现，顶端那两颗嫣红的乳头傲然挺立，肆意撩拨着陆云的神经。

​

然而，陆云却强忍着内心的欲火，微微眯起双眼，开口问道：“杂家刚来益州之时，袭击杂家，令冷月受伤的不是你？”

“本姑娘说了，今日是我第一次见你！”

苏瑶银牙紧咬，胸脯剧烈起伏，那饱满的双峰仿佛随时都会冲破衣衫的束缚。

她的眼神中燃烧着熊熊怒火，狠狠地瞪着陆云，恨不得将他挫骨扬灰。

“怪哉，明明分毫不差，怎么不是？莫非这世界上真有如此相像之人？”陆云收回手掌，眉头拧成个死结，小声地嘀咕着。

一旁的冷月也是诧异不已，原本因伤痛而略显苍白的脸上，此刻写满了惊讶，出声道：“当然分明就是她，就连穿的衣物都是一模一样！”

边说着目光在苏瑶身上扫来扫去，似乎在回忆着什么。​

苏瑶瞧着两人这副模样，又气又急，胸脯剧烈起伏，胸前那对丰满随着动作晃来晃去，愈发显得诱人。“

”你们有完没完，我都说了，本姑娘敢作敢为，今日就是为了取你这狗官性命而来！至于之前袭击你的人，与我毫无干系！”

苏瑶怒目圆睁，双眼仿佛要喷出火来，恶狠狠地瞪着陆云与冷月。

说话间，她挣扎得愈发用力，由于动作太过剧烈，那被浸湿的衣衫愈发凌乱，领口被扯得更大，大片雪白的酥胸袒露在外，乳晕边缘清晰可见，粉色的色泽在昏暗的光线下格外惹眼。

陆云的目光被这春光猛地一勾，喉结上下滚动，忍不住又咽了口唾沫，可心里那疑惑的念头却像野草一般，疯长个不停。​

冷月月见状，脸色微微发烫，情咳一声说道：“公公，这事儿透着蹊跷！”

 
     第二卷第353章 大人的鸡巴真的好大好硬
作者：卡牌  字数：2213  更新：2025-05-16 08:53:55
嗯！

陆云暗自点头，内心思索着，目光紧盯着眼前这张冷艳的俏脸，心头疑云遍布，然就在这时，他的目光不经意从对方的脸庞上移开，扫过她的侧脸，一抹殷红如血的朱砂痣，毫无征兆地闯入他的眼帘。

那痣在苏瑶白似雪的肌肤之上极为的引人注目。

陆云只觉得脑海中好似有一道惊雷炸开，瞳孔微微一缩，整个世界好像消失了那般，只剩下眼前这颗朱砂痣，不断地在他的眼眸中放大、放大……

他怎会忘记，那日在马车之上，那个如鬼魅般突袭，而后潇洒留下一个“贪”字翩然离去的女子，耳后，同样有着这么一颗朱砂痣，位置、色泽，分毫不差。

差点就被你骗过去了！

见此陆云嘴角微微一勾，目光重新汇聚在女子脸上，抬手朝着那颗朱砂痣探过去。

“你……你要做什么？”

苏瑶娇躯猛地一颤，双眼瞪大，眼神慌乱，昏暗里，她颤抖的身躯更衬出胸前剧烈起伏的曲线，湿透的衣衫近乎透明，肌肤若隐若现。

陆云并没有回答她，手指触碰到了那粒朱砂痣，苏瑶想要后退躲避，但身后就是墙壁已经避无可避，只能任由对方轻轻摩挲着自己的肌肤。

苏瑶只觉一股电流顺着耳后瞬间传遍全身，浑身猛地战栗起来，身体不受控制地微微弓起。

”苏姑娘，你还想……。“

陆云抬眸刚想说话，却瞧见面前女子双眸紧闭，浓密的睫毛如受惊的蝴蝶般疯狂颤动，喉咙里溢出一声压抑到极致的喘息。

这是？

还容不得陆云多加思索，就见苏瑶再度睁开了双眸，明媚的眸中闪烁着娇嗔的魅惑，唇角高高勾起，绽放出与之前不同的勾人笑声，红唇轻启：“陆大人你挨得奴家这般近，这般仔细的查看，莫不适对奴家动了心思！还是说，大人你……馋奴家的身子？””

在一旁的冷月冷艳面容上闪过一丝惊诧，失声道：“是你，就是你，那日袭击的人就是你，我记得你的声音！"

苏瑶听闻，嘴角的笑意越发浓烈了，伸出指尖，慢悠悠地绕着湿漉漉的发丝轻轻打转，腰肢如蛇般轻摆，一步一步缓缓贴近陆云，那贴身的湿红衣在昏暗烛光映照下，紧紧勾勒出她那傲人得近乎完美的曲线，胸前的丰盈随着她的动作若隐若现。

行至陆云面前，那颗饱满坚挺的双峰轻轻抵着陆云的胸膛，陆云能够清晰的感受到那美妙的触感，不由的喉咙滚动。

苏瑶仰起头，媚眼如丝，直勾勾地盯着陆云，美眸中满是魅惑：“大人，怎地不说话了，莫非是被这个护卫榨干了身子，下面的鸡巴没法用了不成！“

话罢，轻轻摆动腰肢用大腿上的嫩肉磨蹭着陆云下体涨的鸡巴，感受着其火热与坚硬，不由痴痴一笑，舌尖轻佻，抵着艳丽的红唇，淫秽之语从齿间泄出：”大人下面的鸡巴还是硬的呢！“话至此处，苏瑶微微一顿，故意拖长了尾音，而后眼波流转，轻轻斜睨了一眼冷月，朱唇轻启，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：”看样子大人您这位护卫，也不过如此嘛。奴家特意为她准备的媚骨酥香丸，就这么白白浪费了，可真是白瞎了奴家一番心意呐！”

一旁的冷月听闻此言脸色瞬间变得涨红，下意识地，她的余光快速瞥了一眼陆云，只见他下身那高高顶起的“帐篷”，她的心猛地一颤，呼吸也不自觉地急促起来，胸口剧烈起伏。

她的贝齿轻咬下唇，几乎要将那娇嫩的唇瓣咬出血来。

莫非……真如她所言，是我不顶用，没能让他尽兴？

一时间冷月陷入混乱之中。

咯咯……

见此苏瑶咯咯浪笑一声，饱满的身子微微前倾，呼之欲出的双峰挤压着陆云的胸膛，那股温热与柔软瞬间让陆云的呼吸急促起来。

苏瑶伸出舌尖，轻轻舔过嫣红的嘴唇，目光直勾勾地盯着陆云的眼睛："大人不妨看看奴家，奴家可比你的小护卫有本事，保证能让大人乘兴！”

她一边说着，径直深处白嫩的玉手隔着裤子握住了陆云的鸡巴，感觉到那火热坚硬，眸子里浮现出一层水雾，仰着头红唇微启，发出一声勾人的轻喘：”大人的鸡巴真的好大好硬，奴家真是喜爱死了！“

感觉到苏瑶的小手柔软的在自己阴茎上抚摸着，陆云麻酥酥的觉得十分舒服，不由得对这位苏姑娘勾人的手法感到由衷的佩服，只是不知为何会转变如此之大？

”苏姑娘，你……。“

陆云深吸口气压住内心的悸动，刚要说话，却见那苏姑娘脸色一寒，高贵的红唇闪过一抹冷笑：”奴家这般喜欢，大人便将其送与奴家吧！“

话音刚落，陆云便觉一股大力从下身传来，苏瑶那葱白似的手指，如铁钳一般，猛地将他下身紧紧攥住，随后向外狠命一扯，劲道之大，仿佛要将他下身硬生生撕裂开来。

这突如其来的变故，让陆云双眼瞬间瞪大，瞳孔急剧收缩，脸上血色瞬间褪去，一片惨白。

与此同时，苏瑶的身体如灵蛇般迅猛翻起，她湿漉漉的长发肆意飞舞那被雨水浸透的红衣紧贴在她身上，完美勾勒出她傲人的身材曲线：饱满挺翘的双峰，随着她的动作上下起伏，几乎要将那束缚的衣衫撑破；纤细的腰肢盈盈一握，此刻因用力而微微弯曲，更显娇柔却坚韧；修长笔直的双腿在裙摆的缝隙间若隐若现，线条紧致而富有弹性，在昏暗的光线下闪烁着晶莹的水光。

刹那间，原本相对静谧的空间被这突如其来的变故打破，周围的空气仿若都因这剧烈的动作而震荡起来。

卧槽！阴沟里翻船了！

陆云惊恐万分，就在他满心绝望，不知所措之时，一道凌厉如电的身影，裹挟着呼呼风声，从旁迅猛袭来。

陆云在极度慌乱与震惊中，勉强辨认出，来人竟是冷月。

冷月一脸寒霜，眼中燃烧着熊熊怒火。手中握着一把寒光闪闪的匕首，毫不犹豫地朝着苏瑶刺去。

苏瑶察觉到危险临近，却并未慌乱，她猛地松开攥着陆云下身的手，顺势一扭腰肢，以一种极其鬼魅的身法侧身闪躲。

冷月这一击落了空，匕首划过空气，发出尖锐的呼啸。

 
     第二卷第354章 恨不得用手将她抓爆
作者：卡牌  字数：2123  更新：2025-05-16 08:53:56
苏瑶躲过匕首的瞬间，指尖精准勾住冷月的腰肢，猛地往自己怀中一扯，冷月那丰腴的身子瞬间撞进她怀里。

刹那间，苏瑶颤巍巍的胸房紧紧挤压着冷月的后背，冷月清晰地感受到背后那两团柔软的温热与弹性，浑身一僵。

苏瑶贴在冷月耳畔，吐出的气息带着丝丝暖昧，娇笑着说：“妹妹，这么着急动手，是怕我把陆大人伺候得太舒服，你就没机会啦？瞧瞧你这腰，细是细，可没我会扭，怎么能把陆大人哄得团团转呢。”

与此同时，苏瑶的另一只手顺着冷月的腰线缓缓下滑，故意在她臀侧轻轻一捏，语调愈发轻佻：“妹妹这屁股，倒是挺有料，可惜不懂怎么用，陆大人更喜欢我这般主动的呢。”

冷月被这突如其来的举动和露骨言语激得气血上涌，反手就是一记肘击，目标直取苏瑶的小腹。

苏瑶娇笑着侧身，轻松避开这一击，顺势将冷月往床边一带，冷月的双腿磕在雕花床沿，整个人半坐在了床上。​

苏瑶居高临下地看着冷月，手指轻轻挑起她的下巴，媚眼如丝道：“妹妹，别这么大火气嘛，陆大人那根鸡巴可不是你这冷冰冰的冰块能完全驾驭的，你瞧瞧他刚才看奴家的眼神，像是要把奴家吃了一样，尤其是再看奴家这对奶子……”

说着，苏瑶故意挺了挺胸，胸前的饱满随着动作越发显得勾人，娇笑一声：”陆大人恨不得用手将她抓爆！！“

冷月咬着牙，眼中闪过一丝愤怒与羞恼，一把拍开苏瑶的手，冷冷道：”你不过是个靠色相勾引男人的贱货！“

话落，冷月突然发力，双腿连环踢出，试图将苏瑶逼退。

苏瑶轻盈地跳跃闪躲，一边躲一边还不忘嘲讽：“妹妹腿功着实不错，不像奴家的腿只会在床上用……”

趁着冷月攻势稍缓，苏瑶猛地向前欺身，双手如灵蛇般探出，目标直取冷月腰间的伤处。

冷月见状，立刻拧身躲避，同时右拳带着呼呼风声，朝着苏瑶的侧脸砸去。

苏瑶嘴角勾起一抹邪笑，头微微一偏，轻松避开这一拳，顺势抓住冷月的手腕，用力一拉，冷月的身体不由自主地前倾。​

“妹妹，这么大火气，小心伤了自己。”苏瑶贴着冷月的耳朵低语，舌尖轻轻扫过她的耳垂，“陆大人可不喜欢脾气这么暴的女人，他更喜欢奴家这样，在床上能把他伺候得舒舒服服，下了床也能陪他调笑的。”

说罢，苏瑶故意扭动腰肢，丰满的臀部轻轻蹭着冷月的大腿。​

冷月气得浑身发抖，另一只手屈指成爪，朝着苏瑶的脖颈抓去。

苏瑶却不慌不忙，松开冷月的手腕，身体像水蛇一般灵活地扭动，轻松避开这一击。

紧接着，她猛地抬起腿，膝盖顶向冷月的小腹。

冷月反应迅速，双手交叉护在身前，挡住了这凌厉的一击。

​

“妹妹，你这身手，若是用在取悦陆大人身上，说不定早就被你榨干了！”

苏瑶一边说着，一边再次逼近冷月，手指轻轻划过她的脸颊，“可惜啊，你太不解风情了，只知道舞刀弄剑，哪懂得男人的心。”​

冷月一巴掌拍开苏瑶的手，眼中怒火熊熊燃烧：“你这不知廉耻的荡妇，少在这儿胡言乱语！”​

苏瑶却丝毫不在意冷月的辱骂，反而笑得更加妩媚，身子一闪来到陆云身旁，性感红唇咬住陆云的耳垂，娇喘道：“陆大人，你说奴家是个荡妇吗？”

说着，轻轻摆动身姿，陆云只感觉苏瑶的雪脯上面的两点隔着衣物凸起，能清晰的感觉到那乳头的大小，惹得他心尖发颤，气息也急促起来。

苏瑶见状，咯咯娇笑，一只手顺着陆云胸膛缓缓下滑，在他小腹处打着旋儿，故意用指甲轻轻刮过，那微微刺痛又带着异样酥麻的感觉，让陆云眼神微微一凌，开口说道：”苏姑娘，杂家知道你……“

话还未说完却被苏瑶用手指轻轻按在唇上。

“嘘……陆大人莫急着开口。”

苏瑶媚眼如丝，故意贴近陆云，让他能清晰感受到自己滚烫的体温，“不如陆大人告诉奴家，是奴家这身子更勾人，还是冷月妹妹那冷冰冰的模样更合您心意？”

说话间，她将将自己那饱满柔软、颤巍巍的胸脯整个压在陆云的后背上，那柔软酥麻的快感肆意撩拨着陆云紧绷的神经。

陆云狠狠深吸了口气，竭尽全力压下内心的悸动，面上强装出冷峻模样，冷冷说道：“苏姑娘，不妨明言相告，杂家可不是那些见钱眼开、被美色迷昏头脑的贪官污吏。杂家还清楚，你手中握有关于益州一众贪官贪墨的关键证据。只要你乖乖将这些证据交给杂家，今日这桩桩件件，杂家便既往不咎！”

苏瑶听闻陆云这番话，先是一怔，随后发出银铃般的娇笑，那笑声仿佛带着钩子，挠着陆云的心尖。

她并未立刻松开压在陆云后背的身子，反而微微扭动了一下，胸前的柔软再度传递出一阵让人心猿意马的触感，轻声说道：“陆大人，您可真会开玩笑。那些证据，奴家可是视作保命的底牌，怎能这般轻易就交出去？再说了，您真舍得将奴家交出去治罪吗？刚刚奴家这般亲近您，您的身子可没说谎哦。”​

说着，苏瑶伸出一根手指，顺着陆云的手臂缓缓游走，指甲轻轻划过皮肤，留下一道道若有若无的痕迹。陆云的身子微微一颤，眉头皱得更紧。

一旁冷月见此，心头大怒，喝一声：”苏瑶！“

整个人仿若蓄势已久、暴起捕猎的猎豹，身姿矫健且迅猛地疾冲过去。

​

她素白的手掌瞬间屈起，如尖锐的鹰爪一般，径直朝着苏瑶的面门狠狠抓去。

然而苏瑶反应亦是极为敏捷，迅速反手一捞，精准无误地扣住了冷月的手腕。

紧接着，苏瑶巧妙发力，借助这股巧劲顺势一带，刹那间，三人的身躯不受控制，一同朝着那雕花床榻猛地撞去。

 
     第二卷第354章 2 逼里的花瓣都充血了
作者：卡牌  字数：2225  更新：2025-05-16 08:53:57
逼里的花瓣都充血了

陆云被撞得闷哼一声，胸口直接被软乎乎的奶子压上来——苏瑶浑身湿透的衣服贴在身上，俩饱满的奶子隔着半透的薄布使劲往他胸上蹭，乳头硬邦邦顶着他，蹭得他浑身冒火。

更绝的是冷月的膝盖正顶在他裤裆上，隔着裤子来回碾他硬邦邦的鸡巴，又疼又痒的，两股热流前后夹攻，他喉结滚了滚，下边硬得快把裤子撑破了。

这时候苏瑶突然勾住冷月后颈，指尖掐进对方汗湿的皮肤里，整个人往前压，湿透的奶子隔着布碾过陆云胸口，又蹭上冷月肩膀。

三个人热烘烘的体温混着雨水潮气黏在一起。

她指甲抠进冷月后颈软肉，喘着气，睫毛上的水珠顺着通红的脸往下滴，正好砸在陆云发青的喉结上。

“小浪蹄子……发骚了吧”

苏瑶热气喷在冷月耳垂上，手指掐着她后颈往自己胸前按，湿乳头在陆云锁骨上蹭出水印子，“膝盖夹这么紧做什么，没看见大人的裤裆都要被你蹭穿了？骚成这样。“

她咬着唇笑出颤音，乳晕在湿透的衣襟下洇出两片红痕，“不如脱了裤子让姐姐瞧瞧，你的骚逼是不是也浸得跟水蜜桃似的？”

冷月那张苍白的脸“腾”地烧起两团红晕，连耳尖都烫得发红，杏眼瞪得滚圆，眼尾却因气狠了泛起水光。

膝盖猛地往后收，却忘了还抵着陆云发烫的胯间，布料摩擦间鸡巴在裤裆里跳的更欢了，气得她指尖掐进苏瑶勾住自己后颈的手腕，另一只手推着对方湿淋淋的胸脯就想往后躲。

可湿透的衣裳早贴成了一层薄纱，掌心按上苏瑶发烫的乳晕时，触感透过布料刺得她指尖发颤，反倒让自己身体发软，膝盖不自觉又往前顶了半寸，碾得陆云喉间溢出一声发哑的闷哼。

“咯咯，妹妹没想到你除了喜欢男人，更喜欢女人，咯咯……。”

苏瑶浪笑一声，另一只素手轻轻一扯，湿漉漉的抹胸被轻易扯开，两团颤巍巍的雪脯，正随着她的笑声轻轻颤动。

苏瑶突然低头含住冷月胸前的饱满之物，玉手来到冷月的胯下，抓揉着她发胀的私处，羞耻感让她浑身发颤。

她想咬苏瑶的肩膀，张嘴却碰到对方汗湿的锁骨，咸涩的味道渗进舌尖，气得她眼眶发热，声音闷在苏瑶胸口发颤：“你、你松开……脏死了……”

“脏？”

苏瑶低笑一声，指尖突然勾住冷月裤腰往下扯，露出一小截白皙的胯骨，扭头望向陆云，”陆大人瞧瞧，冷妹妹这儿...到底湿成什么样子了？"

眼前却晃着苏瑶半裸的身子，她故意侧过身，让那雪白柔软的乳房正对着自己，粉色的乳晕在烛火下就像是熟透了水蜜桃，嫩的可以掐出水来，陆云喉咙滚动，嘶哑着声音说道："苏姑娘，你这个玩笑可开大了！"

"咯咯……。”

苏瑶娇笑一声，素手抓住冷月的手腕，按在陆云的跨间，隔着衣物轻轻前后揉着里面的粗硬的肉棒：”妹妹，你看陆大人还嘴硬呢，鸡巴都这么硬了，你说是因为你还是因为我！嘻嘻……”

冷月俏脸滚烫似火，眸中戴着羞意看着陆云，她能够感觉到手中的肉棒是那般粗壮坚硬，甚至在自己手中愉悦的跳动了，刹那间，她的感觉自己双腿之间那被干的有些红肿的骚逼泄出更多的淫液，眼睛变得迷离起来

“咯咯，妹妹想要了吧，小浪逼欠操了吧！”

苏瑶浪荡的娇笑一声，性感红唇伏在冷月耳旁喘息一声。

窗外的梆子声敲过三更，雕花拔步床的帐角还在滴着蜡油，将三人交缠的影子投在糊着鸳鸯戏荷的屏风上。

苏瑶的红衣早已滑到了腰间，露出雪白的臀线，胸前两团饱满高耸的丰硕乳房随着她的呼吸颤动，湿发黏在颈侧，倒衬得乳头红得像浸了酒的樱桃。

她跨坐在陆云腿上，指尖正勾着冷月最后一层中衣的系带，眼尾扫过对方绷紧的小腹——冷月不知何时已被剥得只剩肚兜，月白色的缎面浸着汗湿，恰好遮住胸前两点红梅，腰间绑带却松了大半，露出细瘦的腰。

“还躲？”

苏瑶笑着扯断系带，冷月的肚兜应声而落，那两团饱满高耸的丰硕乳房便完全展露出来，乳头粉得像新剥的荔枝，顶端还挂着刚才被她咬出来的水光。

”妹妹的奶子也不遑多让嘛！“

苏瑶娇笑一声，身处素手，指尖轻轻点着冷月的乳尖，直让冷月身体发颤，更是看的苏瑶咯咯娇笑一声：”妹妹看来是刚破瓜不久，身子还这般敏感！姐姐给你演示一下如何挑逗男人。“

话罢，她分开两条修长的美腿，直接翻身坐上陆云的跨上，臀尖刚蹭到陆云胯上，坚硬滚烫的鸡巴隔着里裤抵在她股沟间，令苏瑶性感娇艳的红唇中发出一声满足的喘息声。

”大人的鸡巴真硬真大！顶的奴家穴儿发紧！“

苏瑶痴痴一笑，同时臀部下压，隔着两层里裤都能感觉到男人龟头的菱角，顶得她私处发涨的软肉直往缝里陷。

”好喜欢这种感觉，太满足了！“

苏瑶双眸迷离，上下挺动着臀部，股间磨蹭着那根肉棒，只觉肉穴如同被一道道电流击中，肉体又酸又麻，脸上浮出艳丽的红晕，胸前的大奶子的乳头也不由的挺立起来。

”陆大人，你鸡巴顶的奴家好舒服！“

苏瑶俯下身，满头的青丝垂挂在陆云的肩头，目光迷离的看着陆云，娇艳欲滴的朱唇伏在陆云的耳边轻喘一声：”奴家逼里的花瓣都充血了呢！“

”苏姑娘，劝你自重！”

陆云感觉自己的龟头被苏瑶那充满弹性的臀瓣挤压，简直舒服的不能自己，陆云压抑着内心的冲动，盯着苏瑶的眼睛嘶哑着声音说道。”苏姑娘，劝你自重！”

“自重？莫非陆大人不喜欢奴家？亦或者说陆大人不喜欢被动？“

苏瑶妩媚一笑。

一旁的冷月见到这个贱女人当着自己面挑逗自己的爱郎，眼中顿时燃起了熊熊怒火，顾不得腰间缠着的渗血绷带，猛地站起身。

因发力过猛，脚掌带着千钧之势猛地一踏床板。

只听“咔嚓”一声巨响，那老旧的床板本就因连日颠簸有些松动，哪经得起这般大力，瞬间从中断裂开来。

 
     第二卷第355章 插进去了
作者：卡牌  字数：2063  更新：2025-05-16 08:53:58
苏瑶感觉自己欲望正在攀升，她檀口中发出咿呀咿啊的勾人娇喘声，她本能的将臀部分开，夹住男人的前端的龟头，陷入进泥泞的花瓣中，同时加快耸动的速度，敏感花瓣被龟头的菱角摩擦的不断痉挛蠕动，愉悦的渗出粘稠的液体，最后一种前所未有的感觉如同电流一般袭击着她的身体。

“呀，来了！”

苏瑶感觉大脑一片空白，娇艳欲滴的红唇大张，艳香的芬芳夹着高亢的声音溢出。

她全身僵硬，两条大腿绷得紧紧的，臀部更是急剧扭动着，只觉得花心中传来酥麻的感觉，很快喷涌出一股热流，就这样隔着衣服被男人的肉棒送上了高潮的巅峰，而正当此时，她耳中隐约听见“咔嚓”脆响，紧接着便是一阵天摇地动，身形骤然下沉。

苏瑶惊呼一声，本能的向前倾倒，胸前两团高耸硕大的软玉随着剧烈晃动而肆意颤动，然而一阵钻心的疼痛从下身传入脑海，苏瑶脸色瞬间惨白如纸，方才的媚态被剧痛冲散，取而代之的是扭曲的五官。

苏瑶的声音惊醒了冷月，她抬眸望去，苏瑶的下方，臀股之间，女人神秘到三角地带，那原本包裹着阴户布料陷入进去，在下面还有一大截的粗壮坚硬的棍状之物。

已经通晓男女之事的冷月自然是知晓这是何物——男人的阴茎！！！

居然插进去了？

冷月愣住了，她没有想到自己一时冲动之举居然会造成这般后果。

陆云也惊呆了，他看过无数的小电影，却也从来没有见到过这般场景，但是紧接着他便被强烈的快感醒过神来。

他那插入苏瑶穴里的大半个龟头正在被阴道嫩逼的软柔挤压，收缩着吮吸棒身，爽的他不由的轻轻的挺动起来了，感受着那紧致阴道包裹鸡巴的强烈快感。

”啊～“

尖叫再次从苏瑶口中撕裂而出，她苍白的俏脸上冷汗连连，瞳孔因剧痛而剧烈收缩，朱唇不受控地颤抖着，艳红的丹色被咬得凌乱，几欲渗出血珠。

苏瑶俯下身，温热的吐息喷洒在陆云的耳畔：“你不要～动～”酥软的尾音裹着浓郁的芬芳。

“苏姑娘不是想要的就是这样嘛！”

陆云冷笑一声，眼底闪过一抹戏谑，抬起双手扶住对方的柳腰，指腹隔着浸透的红衣，感受着她肌肤的温度，然后臀部缓缓的向上抬，用龟头挤开那两瓣湿滑娇嫩的小阴唇，继续深入。

“啊！”

苏瑶只觉得一根如同同烧红铁棒的东西缓缓的插入自己下体，那种充实的饱胀却又带着肉体被撕裂般的疼痛，让她玉体痉挛，脸上五官扭曲了，娇喘嘘嘘，断断续续说道：“不～不要～陆～陆大人～奴家～错了！！～“

看着这位刚才还占据上风，把自己如同玩物一般戏耍的女人，此刻狼狈求饶的模样，与片刻前跨坐在跨间肆意调笑的风情判若两人。

”苏姑娘，不是说很喜欢杂家捅你逼，让你很满足嘛？“

陆云面色不变，下身的鸡巴继续向着花心深处继续前进，他能够清晰的感觉到对方的嫩穴内壁那层层叠叠的软肉逐次摩擦着敏感的马眼，越往里面越紧，厚实的软肉蠕动挤压着龟头，带给他无与伦比的体验。

现在陆云能够百分之一百确定，眼前这位女子很显然还是处子之身，至于那刚才所展露的那副风情模样，很显然是长居戏院或是身处下九流之所，跟那些勾栏的歌姬学来的。

”啊！”

娇嫩蜜道被那滚烫而粗壮的大肉棒一步步开垦，苏瑶原本俯贴的身躯如绷断的弓弦骤然向后仰去，胸前两颗白嫩滚圆的奶子在空中甩过一道勾人的弧线。

她仰起的脖颈绷成优美的弧，一头青丝一头青丝如泼墨般垂落，发间金饰在剧烈晃动中叮当作响，几缕发丝黏着汗渍贴在泛红的脸颊，更添几分凌乱的媚态，艳红的唇瓣大张着，逸出破碎的呜咽，冷汗顺着下颌线滚入深深的锁骨沟壑。

那双平日里含情的眼眸因疼痛蒙上水雾，随着后仰的动作，她的腰肢不受控地向前顶出，那两团奶子显得更加宏伟了。

“停下！”

苏瑶娇躯颤动，玉足撑着床褥想要将刺入自己穴中的巨物拔出来，可陆云岂会让她如愿，扶住她柳腰的大手稍稍用力，刚退出丝毫的鸡巴重新塞入了她的穴中，甚至更加前进了一点。

这是处女膜？

陆云双手继续施压，将对方的圆臀下压，很快感到了一层阻隔。

苏瑶很显然感觉到了这一点，苍白的脸上瞬间浮起慌乱，涂着丹蔻的指尖深深陷入男人胸膛，丝绸衣料在尖锐指甲下寸寸裂开，，仿佛她正试图抓住最后一根救命稻草。

她的呼吸越发急促，带着血腥味的热气里，艳红的唇瓣不受控地颤抖，丰满的胸脯因挣扎剧烈起伏着，勾勒出惊心动魄的曲线。

最终，她哆嗦着嘴唇，说道：“陆～陆大人～奴家～奴家～认输了～～奴家愿意～愿意～交出～那些～官员的～证据～”

闻言，陆云如释重负的松开对方的细腰，他还真不想就这样夺走别人的初夜，虽然对方的逼是很紧，但是隔着两层布料呢，纵然是天大的快感也要减少不少。

苏瑶察觉到腰间的大手松开后，咬着泛白的下唇，强撑着最后一丝力气，颤抖着腰肢，强忍着穴里撕裂般的疼痛，将嵌在对方胯间的臀部奋力向后上挪去。

等彻底脱离了后，苏瑶慌忙的走下床，发丝凌乱地散落在肩头，丰满的胸脯剧烈起伏，撇了一眼对方高高隆起的帐篷，喘息间尽是劫后余生的狼狈与惊魂未定的颤抖。

这根鸡巴居然这么大，幸好没有完全塞进逼里，不然逼不是要废了！

美眸又注意到那处“帐篷”洇开深色水痕，眸中闪过一丝羞涩，那上面肯定是自己淫汁！

 
     第二卷第356章 奴家的心……都颤了
作者：卡牌  字数：2137  更新：2025-05-16 08:53:59
陆云从床榻上起来，盯着眼前这个勾人到骨子里的妖精，心跳仍未平息，声音依旧有些沙哑的说道：“苏姑娘，现在可以告知我了吧！”

苏瑶微微抬眸，一双媚眼似勾一般看着陆云，并没有马上说话，而是伸出一根手指，白得像雪，指甲嫣红，轻轻一钩，这才媚笑道：”陆大人问我什么呀？”

话到此处，声音细软的像蜜糖一般：”是问证据？还是……问奴家下面有没有流水……“

话还没说完，她身子一斜，就那样慢悠悠地往他怀里滑，一寸寸贴过来，像猫儿在主人的腿边蹭，胸前两团软玉毫无预兆地压上他心口，若有若无地撕膜着。

“陆大人，你瞧瞧奴家的奶头都被你顶硬了呢！”

她仰起头，娇艳的唇瓣带着魅意，声儿又软又媚，尾音更是带着点颤声：陆大人……你方才，可差一点就进来了呢……”说到此处，那张精致的妖气都藏不住的小脸贴近了一些，呼吸轻柔地扑在他下颌：

“人家可是处子之身，陆大人难道……连一点怜香惜玉的心都没有吗？”

说着，她伸出纤细的手指，在他胸口轻轻画着圈，一指、一指地滑下，陆云感觉到对方指尖每掠过一寸肌肤，都像是灼烧了一样，留下一片酥麻。

”不过嘛……若是陆大人真想要插奴家的穴儿，奴家也不是不能让你……只不过……“

说着她俯下身，性感红唇贴着他的耳畔，呼吸湿热，舌尖若有似无地勾过他耳垂：”奴家怕你……不够狠！“

她的身子像蛇一般缠住陆云，弯腰时胸前的饱满软玉压的更深了，柔软的触感冲击着陆云的理智。

她伸出舌尖，舔过自己嫣红欲滴的下唇，一滴细细的口水从唇角滑落，没入那深不见底的乳沟之中。

“大人不来尝尝……这甜不甜？”

陆云双目逼视着对方的双眸，可下一秒，他忽然冷笑了声，反手一把扣住她的手腕，力道不重，但却牢牢将她定在原地：”苏姑娘，看样子还是觉得杂家好欺负！“

话音刚落，苏瑶还未反应过来，整个人就被他猛地一拽，整条腿一歪，坐姿不稳，直接落进他怀里。

她刚要挣扎，腰间却一紧——陆云的手像铁箍一样扣住她的细腰，连动都动不了。

”你不是说……奶子都被杂家顶硬了？“

陆云低着头，嘴唇贴着她的耳边低语，气息喷洒在她敏感的耳廓。

”那杂家现在问你……！“他声音一顿，手掌顺着她腰窝一点点往后滑，停在她圆翘的臀上，用力一握，指腹陷进中间那篇软柔里面，微微一提：”你的浪逼儿这么湿，是不是想让杂家鸡巴进去捅一捅？“

苏瑶喘息一滞，双颊浮起一抹潮红，胸口剧烈起伏着，那对浑圆的软乳被推得紧紧贴在陆云胸前，柔得几乎快把他整个胸膛埋进去。

她咬唇不语，偏头欲避，却被陆云一手捏住下巴，强迫她看着自己，声音低沉得像是从胸腔里滚出来的：“现在杂家问你，你是想交出证据？还想让杂家现在操你？“

苏瑶狠狠一颤。

那双眼睛怔怔地看着他，一瞬间像是彻底清醒了，可又在眨眼间泛出一层水雾。

她的身体依旧靠在他怀里，腿软得像没骨头，胸口那对圆润高耸的雪乳紧紧贴着他的胸膛，温度透过薄薄的衣料，一寸一寸烫进他皮肤里。

可她却仿佛挣扎着从什么泥潭里往外爬，一字一句地咬着牙、憋着气开口：

“……你做梦。”

“我宁愿……把证据撕了，吞了，烧了……自戕……也不会让你得逞……”

她声音发颤，连呼吸都乱了，却强撑着一副倔强冷硬的模样，就像是被人逼到了悬崖边上一样。

”这种人……明明权势滔天，却祸害百姓，脸上写着正人君子，背地里却比野狗还脏……狗太监，你不配让我看你一眼。”

陆云眸色一沉，手指微收，下巴被他捏得骨头咯吱作响。

但他没有发怒，反而忽然笑了。

“哈哈……”

陆云低沉地笑了一声，声音带着狠戾与轻蔑。他俯下头，薄唇若有若无地擦过她娇嫩的耳垂，热气灼得她浑身发麻：

“你嘴上说得清高，可刚才夹着杂家的时候，不是抖着身子叫得挺浪吗？”

他语气一顿，唇瓣近乎贴在她耳边，声音又低又烫，像刀子刮着她的神经：“你是被杂家逼的，还是你骨子里头……本来就这么贱？”

苏瑶猛地别过头，眼眶通红，整个人都在颤抖。

而就在这时，她的身子忽然一软，眼神骤然变了。

那股羞怒、愤恨像是被一把火吞没，取而代之的，是媚眼如丝、唇角含笑的那张脸。

”啧～“

苏瑶舔了舔嘴唇，声音一软，像是抹了蜜一般：”说的这么狠，身子却老实的很！“

她缓缓抬手，手指勾住陆云的肩膀，一路绕上去，缠进他脖子，轻轻一扯，整个人便贴了上来，腿一勾，稳稳坐进他怀里，胸前柔软紧紧压上他心口。

“别理她啦～”她贴着他耳边，声音软得像化了的糖，“那副清高样子连我都看烦了。”

“你摸她的时候，她哭；你把鸡巴插进去的时候，她想杀你。”

”

她忽然弯了弯眼，笑得像开了一朵带刺的花。

“她哭着不让你碰，可奴家呢？”

她凑上前来，唇瓣若有若无地擦过他耳垂，吐出的气带着一股温热的湿意，一寸寸地往陆云骨头里钻，声音软得像踩进水里的猫爪：

“奴家被大人顶着的时候，腿都夹不住了，喘得快断了气呢……”

她说着，眼神像是蒙了水雾，唇角却带着一丝坏得要命的笑，红唇一张一合，尾音绵得发酥，媚得勾魂摄魄。

“你一下一下顶进去的时候，奴家的心……都颤了。”

她手一勾，顺势又挂上他身上，胸口那对柔软主动贴紧他胸膛，膝盖轻轻顶住他腰窝，整个人像水一样缠着，嗓音低得几不可闻：

“你还要不要……再试一次，啊？”

 
     第二卷第357章 怕奴家太浪，逼太紧，把你榨干
作者：卡牌  字数：2687  更新：2025-05-16 08:54:00
苏瑶花刚落，便忽地前倾，那对爆满高耸雪乳猛然压下，软腻惊人，仿佛两团鲜润的雪脂弹肉，带着香汗与体温，一下压在陆云胸口，挤压出一抹令人血脉贲张的形状。

她整个人也如无骨水蛇般滑了上来，腰肢纤柔得像风里缠绵的柳枝，一寸寸贴紧他的身躯。

膝头微屈，红裙一摆，便直接骑坐在他腿上，双腿夹紧，腰间下压，姿势媚得惊人。

陆云一时不查，重心猛然失衡，便被她带着柔躯一同按倒在地，背脊砸在冰冷的地面上，怀中却是满满一身香软，热得烫人。

她胸口依旧紧贴他，软腻如潮，呼吸扑打着他的下巴，双腿更是若有若无地摩擦着陆云的腿脚。

这时，他才感觉到——

她那湿透的红裙贴着她曼妙的娇躯，勾勒着那曼妙的曲线，就连最下方那片柔软微微鼓起，也清晰可见，甚至于哪怕是隔着布料陆云也能感觉到蜜穴早已泛滥成灾了，粘稠热烫的液体正渗透丝绸粘上自己的衣袍。

“你不说话，是不是默认了啊，大人？”

苏瑶一边说着，一边柔荑缓缓探下，顺着陆云腰际轻轻抚摸，指尖灵巧地勾着裤腰，一点点下滑，像是在剥糖纸。

“还是说……你怕？”

她凑近，吐息热烫，嘴唇几乎贴住他，“怕奴家太浪，逼太紧，把你榨干？”

陆云猛地抬头，正撞入那双似雾似水的媚眼，只觉得头皮发麻、气血翻涌，刚欲出声，却被那张娇艳红唇堵了个正着。

苏瑶吻了上来——

这不是试探，而是彻底的攻陷。

她的唇柔软得过分，像是一团沾着蜜的花瓣，带着点雨后的潮湿，贴着陆云的嘴角一点点辗转啃咬，唇齿交缠，舌尖钻入的一瞬，陆云猛地一颤，喉咙发出一声低哑的闷哼。

她吻得太熟练，舌头灵巧得仿佛能勾出魂来，一下、又一下地撩拨着陆云的上腭与舌根，唾液交缠，腥甜味道在口腔深处蔓延。

陆云只觉脑子像被灌了烈酒，舌尖被她吸得发麻，整个后背都绷紧了。

苏瑶骑坐在陆云腿上，那红裙下早已湿成一片，她却毫不避讳，反而双腿一收，夹得更紧了些，身体前倾，将那对高耸饱满的乳峰死死压在陆云胸膛，连同身上的体香与汗香一并压进他肺腑。

舌尖纠缠间，她忽地发出一声极轻的呻吟，夹杂着勾人的吮吸声，娇喘软糯，带着湿意从唇齿间溢出。

唾液混着喘息从唇角缓缓滑落，一滴滴坠在陆云的下颌，炙热灼人，在这等场景之下带着一种极致的淫靡味道。

“陆大人……”

她嗓音软得发酥，尾音微颤，混着娇喘混着湿热的鼻息喷在他耳边，令陆云感到全身酥软：“它又变硬了……”

说着，她微微一提臀，将湿热的阴户准确地压在他下身翘起的鸡巴，缓缓地扭了扭腰。

这动作，撩得狠了。

陆云恍惚间竟生出一丝错觉，仿佛自己回到了现代，某些深夜看片的记忆猝然浮现——昏黄暧昧的灯光下，爆乳肥臀的尤物也是这样骑坐在男人身上，身子贴得死紧，借着腰臀的扭动，将两人的下身磨得火热一片，淫液横流。

而此刻的苏瑶，也正是这般——丰乳贴胸，香汗淋漓地骑坐在他身上，腰肢一动一动地碾压着，媚态横生。

陆云抬眸，目光不受控制地落在两人贴合之处，那层薄薄的湿透衣物早已失去遮掩作用，隐约之间，竟能看到她那片柔软正贴在他的肉棒处来回磨动，液体沿着腿面一点点晕开，令陆云看的血脉喷张！

这女人真是个妖精！

“啧～顶得奴家都快坐不稳了呢……”

苏瑶低笑着，手臂缠上他脖子，舌尖再次挑开他齿缝，深入深吻。

这一回，她吻得更狠，唇舌如火般缠上来，牙齿轻轻咬住他的下唇，撕扯着、挑逗着。

唇瓣紧贴间，隐隐传出“啧啧”的湿响，带着唾液纠缠的黏腻声响，仿佛要将陆云整个人生生吞进她的唇齿之间，连呼吸都被她一寸寸抽走。

而此刻，冷月就站在不远处——

她面无表情，眼底却波涛汹涌，原本淡漠如霜的目光已悄然泛红，指尖因用力而微微发白。

她看着陆云被那女人压得喘不过气，看着他眼神迷离、唇角湿润——

她的心像被针扎一般，疼，酸，又恼。

“我冷月……竟不如她一个……勾人的荡妇？”

她咬着唇，舌尖都快咬出血来，却一动不动，死死压制着体内翻涌的醋意和躁火。

因为，就在之前，她与陆云也是这般，甚至更加放肆。

两人唇舌交缠间，手指早已不受控制地扯开彼此的衣襟，边吻边褪，就是要迫不及待把对方的性器交接，发泄着喷火的欲望。

苏瑶唇瓣吮得火热，像是将整颗心都贴进了陆云嘴里，吻到深处，她忽地松开唇瓣，吐息滚烫地喷在他脸上，媚眼如丝地看着他，娇喘未歇：

“陆大人……奴家的逼逼好痒啊……是不是被你顶得太久，都想让你操进来了……”

她说话的同时，腰肢也没闲着，像水蛇一般扭动，那两瓣湿热的丰臀在他腿上蹭啊蹭，用柔软的部位磨蹭着肉棒顶端的龟头。

“你要是再不动啊……”

她舔了舔唇，媚笑如花，语调却一瞬低沉，宛若妖精低语：“奴家可就自己坐下来了。”

她说着，竟缓缓抬起身，又缓缓坐下，隔着薄薄的亵裤，火热滚烫，湿滑泥泞的蜜穴恨恨的对准陆云的龟头。

“啊～”

她轻轻一声娇吟，尾音发颤，酥得直钻人骨头里。

双眸半眯，水光潋滟，那眼神媚得像能勾魂，偏还带着几分不安分的野劲儿，像是下一秒就要扑上来把他榨干。

陆云的身体瞬间紧绷，下身更是几乎要炸开。他死死咬住牙关，喉结上下滚动，呼吸剧烈，双手却依旧控制着她腰肢，不让她得逞。

“苏姑娘你这是……逼杂家操你？”

苏瑶咯咯一笑，双手捧着他脸颊，指尖画着圈：“操我？何尝不是奴家在操你呢？嘻嘻……你的鸡巴明明……就很想干……奴家的逼逼……”

她话音未落，忽地低头，嘴唇狠狠地压上他。

这一吻，比前两次更疯。

她主动张开嘴，将陆云的舌头吸住吮舔，双腿像蛇一样缠在他腰间，整个人都贴在他身上，如热浪扑面，将男人烧得神志模糊。

而一旁的冷月，终于无法忍受——

她看着陆云快要被那妖女榨干，看着那女人笑得如同狐媚入骨，冷月再怎么冰霜，也不可能无动于衷。

她的呼吸乱了，眼神刺痛，心跳失控地加快，指甲深深掐进掌心。

“够了！”

冷月骤然开口，声音带着压抑许久的怒火与羞恼，像是冰封江湖的湖面瞬间炸裂。

苏瑶却依旧笑得娇媚，吻完后慢慢舔掉陆云唇上的唾液，眼角一挑，笑靥如花地转头看向冷月：

“哟，妹妹终于开口啦……看得久了你的浪逼是不是也痒了？还是说……你在羡慕？”

苏瑶笑得娇媚无比，身子微一扭，整个人就像没有骨头似的软进陆云怀中，那对对滚烫又软得发弹的雪乳再次狠狠压上他胸膛，蹭啊蹭，像是恨不得将陆云整个人都揉进她胸前那道深不见底的奶沟里。

“妹妹，你再不说话，大人可就要插进奴家的逼逼里面来了～”

她回头冲冷月嫣然一笑，媚眼里全是肆意张扬的挑衅，伸手还不忘挑起陆云下巴，娇声呢喃：“他这张嘴啊，真香……啧，连舌头都被奴家舔得发软了～你要不要也尝尝？”

 
     第二卷第358章 你也想要大人的鸡巴
作者：卡牌  字数：2101  更新：2025-05-16 08:54:01
冷月脸颊瞬间爆红，咬着牙，双拳紧握，胸膛剧烈起伏，早已失去了以往的冷静镇定。

那张冷若冰霜的脸，如今却浮现出嫉妒、羞恼与一种说不清的……难堪。

她明明在旁，却眼睁睁看着陆云被另一个女人贴满、吻透、撩得魂都要飞了。

那感觉，就像是自己心爱的东西，被人当着自己面揉进怀里，还要故意揉得更用力，揉得发出声音来。

“你、你这个贱人……”

冷月咬着牙，嗓音低哑发颤。

苏瑶却像听到了什么天大的笑话，一声“咯咯”浪笑，伸出一根指头遥遥点向她：

“说得好听，脸却红了～啧，小妹妹，你是不是在嫉妒奴家？还是说……你也想要大人的鸡巴，嗯？”

她回头又朝陆云媚眼一抛，腿一抬直接骑坐上他的腿，那已经湿得发烫的下体正好抵住他的胯下，像是隔着布料就要将他吞进去似的：

“大人……你说说，奴家的逼儿是不是比她的小穴更紧？更会夹？”

陆云喉结一滚，眼神一沉，他不是没察觉到苏瑶的疯狂越来越过火。

从最初的调笑，到如今的挑衅！

这不只是勾引，已经是——

“你到底……想做什么？”

陆云一手稳住她腰肢，眸色微凛。

苏瑶却像没听见似的，忽然凑上来，热烘烘的唇瓣在他耳边轻轻一吐：

“奴家当然是想逃啦……但在逃之前嘛～要让那冷女人尝尝……什么叫做真正的……销魂～”

她话音刚落，腰肢一抬，整个人贴得更紧了，下身那湿透的薄裳已几乎透明，紧贴着陆云那火热的肉棒，连那小巧的阴唇轮廓都被汗湿的布料勾勒得一清二楚。

陆云只觉一股燥热直冲脑门，掌心仿佛也握着一团快要燃烧的火焰。

可就在这一瞬——

苏瑶的眼神忽然一颤。

她原本水雾迷离、媚态十足的眸光，突然像被风吹灭的灯火，剧烈地颤了一下。

她整个人身子一僵，原本涌动着情欲的身体，猛地像抽去了力气般软了下来。

陆云心中一凛，手指死死捏着她的腰，“你——”

苏瑶却已经双眼微闭，轻轻仰头，唇角残留着方才的笑意，却逐渐僵硬，身体猛地一抖。

她像是被看不见的力量拉拽着意识，在急速下坠。

嘴角微张，吐出最后一段语句，如同梦呓：

“陆大人……还顶得住嘛？……啊……”

然后，眼神彻底暗了。

整个人瘫软在陆云怀中，媚态尽失。

下一瞬，剧烈喘息声传来。

苏瑶整个人宛如失了魂，娇躯一颤，原本紧贴着陆云的火热身子仿佛瞬间抽离了力气，连带着那副风情万种的脸庞，也在瞬间染上一层迷惘与……惊恐。

她的眼神恢复清明，却带着一种无措与空洞，下一刻，便低低地抽了一口气，像是忽然意识到了什么恐怖的事，整个人猛地一缩，像只被吓破胆的小兽般瑟缩成一团。

“我……我刚才……”

苏瑶瞪大双眼，死死盯着陆云，神情惊恐欲绝，嘴唇微微颤抖，整张脸迅速染上可疑的潮红，那红，不再是情欲的娇媚，而是羞耻与惊惧交织的焚烧。

她双手抱住脑袋，踉跄着从陆云怀里跌坐到榻上，纤细的肩膀一抽一抽的抖着：

“我刚才怎么会……怎么会那样说话……那样做……”

那一身湿透的红衣紧紧贴在她身上，如薄纱裹体，连肌肤的纹理都隐隐透出。

胸前那对饱满雪乳因剧烈喘息而剧烈起伏，几近将敞开的衣襟顶裂，艳丽春光兀自洒落，仿佛还在诱人探入。

“你到底……对我做了什么？”她嗓音发哑，眼角泛红，一抬头，眸光里竟浮出一抹泪意。

陆云却并未作声，只是静静盯着她。

他伸手，轻轻按上苏瑶瘦削的肩膀，语调低沉如水：“你该问的，不是我。”

苏瑶抬头，那双明媚的杏眸中尽是惊惧与迷茫。

她张了张嘴，仿佛还要说什么，可就在这时——

冷月的声音猛然插入。

“她在装疯卖傻。”冷月站在一旁，语气冰冷，眸光复杂，“那天在马车上袭击我们的，就是她。”

“可她的样子……又好像真的不知道。”她咬着牙，心头却乱成一团——嫉妒、不解、震惊、羞辱……全都在心头交织。

她亲眼看着苏瑶像个骚浪货一样把陆云调戏得欲火焚身，可现在，她却像个什么都不记得的傻子，坐在那里泪眼婆娑。

冷月心里不知为什么有点……慌，也有点恼。

陆云却没看冷月，只是俯下身，在苏瑶耳边轻声问道：

“苏姑娘，那日杂家刚临益州袭击杂家之人，是不是你？”

苏瑶猛地摇头：“不可能……我怎么会……怎么会做那种事……”

她说着，说到一半，却忽然声音一顿，瞳孔猛地一缩！

——就在那一刻，她脑海里猛然响起一道声音。

那是她自己。

不，准确说，是另一个她。

那声音带着妩媚的调笑，却冰凉入骨，如毒蛇缠在耳畔低语：

“下次见面……”

“你要付出代价。”

苏瑶全身如坠冰窟，整个人剧烈一颤，身体猛地缩成一团，脸色霎时变得煞白。

她缓缓抬头，看着陆云，唇角微张，却一个字也说不出口。

陆云盯着她的脸，一言不发，眸中寒芒一闪。

他终于确认了——

苏瑶，确实有两重人格。

一个冷傲正直，恨他入骨。

一个妖媚放荡，欲火滔天。

而她，不再只是一个持匕刺客，更是一枚真正的谜团。

苏瑶却只是愣愣地坐在那里，双手抱膝，像是缩在黑暗里的影子，轻轻呢喃着：“那不是我……不是我……不是我……”

而那声音，那低语，却还在她脑中回荡：

“你把我弄得这么爽，怎么能就此作罢呢？”

“陆大人……”

“下次见面，你可得小心点哦……”

 
     第二卷第359章 先宰你，再宰她
作者：卡牌  字数：1966  更新：2025-05-16 08:54:01
陆云站在原地，神色深沉。

他望着眼前这个神情惶惶、娇软无力的女子，脑海中却还回荡着方才那双魅眼如丝、红唇含笑的模样。

从她红唇挑开的一句句浪语，到最后那一声软绵缠骨的：“陆大人……还顶得住嘛？……啊……”

那种极致妖媚、极致挑逗的场景，仿佛还热腾腾地包裹在他掌心，未曾散去。

他眉头紧蹙，隐约已然明白——这个女子的身体里，藏着另一个“她”。

而那“她”，无比危险，又无比……致命。

就在此刻，一道倏忽冰冷的气息，猛地从旁袭来。

陆云转头，冷月正静静地站在屋内角落，那双本该如寒霜般的眼，此刻却燃着熊熊的怒火。

她咬着牙，脸颊浮现火辣辣的红潮，胸脯剧烈起伏，双眼泛着滔天怒火。

先前的缠斗早已将她那利落的衣衫弄得凌乱不堪，衣摆歪斜，几近滑落的领口露出大片雪白肌肤，那对高耸的乳峰随着她的呼吸颤动不止，几乎要挣脱束缚。

汗水打湿了布料，贴在身上，越是遮，反而越是显得诱人心魄。

那身子明明仍是冷艳挺立，却像随时会炸开的火药桶，燃得让人不敢逼视。

“陆云！”

冷月的声音低哑而颤抖。

陆云微微一愣——自与她相识以来，这是她第一次，第一次用本名喊他。

“你很喜欢她吗？”

她一步步走近，站在陆云面前，仰着头望进他的眼睛，声音冷得仿佛结了霜，眸中却翻涌着藏不住的情绪：“她对你说那种话，做那种事……你竟然不推开？”

“还是当着我的面？”

陆云怔住了。

这个看似冰冷，内心却如火一般的女人，几乎从不轻易表现情绪。

哪怕曾经在马车上，她亲眼目睹自己与那名鞑靼格格情动，她也未曾说一个字。

可今天，她炸了。

“你刚才看她的眼神，我全都看见了！”

冷月咬牙，声音几近哽咽：“你从没这样看过我……哪怕在……在你进入我的身体里……也从未有过……”

“还是在我眼下！”

陆云怔了怔。

这个看似冰冷，内心却如火一般的女人，很少会表现出这般模样，哪怕是她知道亲眼目睹过自己在马车上与那位鞑靼格格春情也并没有多说什么，今日却……

“你刚才看她的样子，我都看见了！”

“我明明……是我先来的……是我……先让你……让你操的……”

她话音一落，一步逼近，整个人狠狠撞进陆云怀里——

不是投怀送抱那种软香温玉的温柔，而是带着一股破釜沉舟的狠劲。

她的衣衫早已湿透，那双雪白高耸的乳肉紧紧顶在陆云胸口，随着她的呼吸剧烈起伏，乳尖清晰地硬挺着，甚至不小心蹭动之间，都带起一股火辣的酥麻感。

陆云心头一震，刚欲开口，一只纤手已猛地抬起——

啪！

一记巴掌没落下，手腕却被他一把抓住。

冷月冷眼盯着陆云，眼中情绪翻涌，胸口剧烈起伏，两团饱满的乳肉紧紧挤压在他胸膛上，软得像无骨，却又因情绪波动而颤得惊人。

呼吸间，她身上的香气混着细汗的气息，一丝丝钻入鼻尖，淡淡的，却令人感到燥热。

陆云看着对方的美眸，那一双本该冰冷的美眸里，却泛着一层不肯低头的水光，倔强中带着委屈。

“我才不管她疯不疯——”

冷月盯着他，咬牙的声音几乎发抖：“你要是真敢碰她，我就亲手宰了你们两个。”

“先宰你，再宰她。”

“然后——把刀插进我自己胸口。”

此话一出，空气都仿佛凝住了半拍。

可陆云尚未开口，冷月却忽然猛地踮起脚尖，性感的红唇狠狠撞了上来！

这一吻，没有半分温柔，甚至带着一股近乎疯狂的狠劲——是掠夺，是撕咬，是理智被醋意灼穿后的爆发！

那抹娇艳的唇瓣死死咬着陆云的下唇，几乎咬出血来，像是要把属于他的味道，彻底夺回去。

——这是她的猎物，谁也别想碰。

陆云瞳孔一缩，下意识想推开，却在感受到她胸前那对饱满颤巍巍欲跳的雪团挤压之下，手掌一沉，终究还是收紧了手臂。

他不是不想推开，只是……这一刻，他推不动。

那团雪腻的酥胸紧贴着他，令他心跳加速，唤醒内心最原始的欲望，下身已经疲软的鸡巴瞬间坚硬如铁，隔着层层衣料，狠狠顶在了她小腹上。

冷月微微一震，眸中顿时泛起一抹几欲烧人的羞意与喜悦。

他还是有感觉的。就算只是肉体……也证明我不是全然不入他的眼。

瞬间，冷月下了决心，双手死死扣住陆云的后颈，身体如火焰般紧贴而上，胸口那对丰盈雪乳压得更紧，乳肉被挤的变形，两粒粉嫩的乳头被陆云结实胸膛蹭得敏感挺立。

“哈啊……你不是喜欢她那样浪的？”

冷月气息已经乱了，喘息如烟，“那现在，就让你看看……我到底比她差在哪儿！”

话音未落，她猛地抬起一条丰腴的大腿，跪坐上了陆云的大腿上，整个下身紧贴在陆云的胯下。

那原本冰冷得像霜雪的女人，此刻浑身滚烫，下面倒三角那片被雨与汗濡湿的布料早已软塌塌贴着花唇，几乎融进男人那挺拔硬热的肉棒上。

隔着层层衣物，她能够清晰的感觉到那那滚烫如铁的肉棒正在胯下缓缓跳动，她知道它是想要进去，想要插入自己肉逼里，狠狠的操干，干的淫汁飞溅，干的白沫相交。

 
     第二卷第360章 我的逼湿得都快流成溪了
作者：卡牌  字数：2038  更新：2025-05-16 08:54:02
她气息凌乱，胸口剧烈起伏，软柔丰腴的大奶子紧贴着他的胸膛，软腻腻地蹭着，两颗粉嫩的乳头仿佛被点燃了似的，一下一下顶在他心口上，几乎要将他的理智一寸寸烫穿。

“你……硬了。”

她嗓音低哑，像是被烫得快要哭出来，腰却偏偏往下一沉，那片早已湿透的蜜穴死死贴住他的下腹，湿滑的肉缝像小兽一样贪婪地吮吸着那根隔着衣物怒胀到几乎要炸开的肉棒。

“这儿……”

她将一只柔荑缓缓贴在自己小腹上，指尖一点点往下按去，纤薄的布料深深凹陷，几乎能勾勒出鸡巴脉络跳动、火热如烙的形状。

“被你顶得……又烫又硬，像根烧红的铁。”

她呼吸渐乱，眼角发红，整个人却越来越媚，腰下一下一下地轻磨着，小穴潮得像陷进了春水，薄布紧贴，连那细微的褶皱都清清楚楚印在上面。

“你是不是……想让我张嘴，又张腿？”

“还是……想要我上面含着，下面夹着，一起伺候你？”

她说着，脸贴近他耳边，吐息若兰，声音媚得几乎要滴出水来：

“你听到了吗？我的逼湿得都快流成溪了……”

“你若不动我，我今晚就这样坐你腿上，一下下一下地蹭……慢慢地磨，把小穴的浪水喷出来……”

“陆公公——”

她软语低唤，一边蹭一边笑，那两团娇嫩雪脂在他怀里蹭得乱颤不休，顶端的小豆豆硬得像熟透了的果子，湿光闪闪。

“我都骚成这样了，你真能忍？”

“还是你——下面硬得不行，心里却还装着那点清高？不敢在别人面前操我！”

啪！

一记脆响在空气中炸开，陆云反手一掌，狠狠抽在她浑圆挺翘的雪臀上。

那团柔嫩像是雪团被拍碎，瞬间颤出一圈酥麻的浪潮。

“嗯！”

冷月低低的发出一声闷哼，丰腴的身子却往他怀里靠了靠，仿佛是存心惹火，早已湿透的小穴，隔着薄布死死扣住他下腹那根炽热的鸡巴像是要将它整根吞进自己体内，不容他逃脱半分。

“你想了对不对……”

冷月声音发颤，尾音拖得又媚又软，眼角泛红，像是刚哭过的小狐狸，明明委屈，却笑得动人心魄。

“是不是后悔没早一点，把我操得哭出来？”

“是不是觉得，被她挑起的火……不该在我这儿灭？”

话未说完，她手指一勾，将胸前衣襟拉开，那对高耸雪乳“啪”地弹跳而出，乳肉白得晃眼，乳尖早已胀红如熟樱，在空气中一颤一颤地立着，湿润得像刚被唇舌啃咬过，妖冶极了。

“陆云……你若是再不动手，我可就真自己动了……”

话音未落她那只温软的玉手便往下一探，精准握住那根仍困于衣料中的粗壮火热的鸡巴。

五指缓缓收紧，像握住一根正在燃烧的火棒，隔着布料也能感觉到那股强硬的跳动，每一下都仿佛在她掌心砸出火星子来。

“嗯啊……真的硬了……还在跳……”

肉缝湿得如水涌泉，布料贴得死紧，轮廓尽显，她却偏偏故意地磨着、夹着、轻哼着，每一下都像用蜜肉轻舔他最敏感的神经。

“你若不肯要我，我就这样夹着你、含着你……自己磨……自己浪……自己一寸寸蹭着你泄出来为止。”

她的呼吸已乱如弦断，胸口剧烈起伏，那对白腻雪乳在他眼前颤得厉害，乳尖红得滴血般，每一次晃动，便有细汗从乳沟缓缓滚落，刚好滴落在他唇角，滚烫的让人血脉喷张。

“你自己看看……”

她抬眼望他，媚得惊心，“你下面……是不是快把我整只手都撑裂了？”

“你还说……你不要我？”

下一瞬，她轻轻拉开下摆的扣带，整个人像藤蔓一样缠坐在他腿上。

那处早已泛滥成灾的蜜地，对着他那处狠狠一夹——

“啊……进来了……”

她眼尾一颤，整个人像是被他贯穿般僵住，喘息声带着浓得化不开的情潮，“虽然还隔着布……但我真的……感觉到了你……那么热，那么硬……”

她像疯了一般扭着腰，磨着他那根怒胀的肉棒，把自己下面那滩早已湿透的蜜肉，一寸寸地贴着、裹着、蹭着。

“你知道吗……”

“刚才她亲你的时候，我这里……”

她伸手按住自己腿间湿润滚烫的肉逼，眼神迷离得快要化开，“就已经湿得像要滴出来了……”

“我不是气……我只是，嫉妒。”

“我想要你也那样亲我、插我……”

“压得我喘不过气，压得我哭着求你别停——”

“操到我哭，操到我再也喊不出『不要』。”

“我比她骚吧？”

“我现在……是不是比她还湿？”

“你不试试，怎么知道？”

她话音一落，猛地拉过他的手，一把按在自己胸前。

那团雪嫩的丰软奶子顿时被他五指死死嵌进掌心，整只手都被那团乳肉吞得满满的，指缝间尽是柔滑得几乎要化开的触感。

他的掌心一沉，那对高耸的双峰瞬间深陷下去，软得像极了未凝的雪团，弹得仿佛下一刻就要从指缝间溢出来，热度直灌心口。

“嗯啊……”

她低低一哼，丰腴爆满的胸脯不受控地往他掌中送，乳尖像早就等不及似的，悄悄蹭过他掌心中央，挺得又硬又敏，像熟透的果子被捏了一下，轻颤连连。

“你摸到了么……”

她眸光潋滟，嗓音媚得发颤，每一个字都像带着湿意舔过他耳膜：“软吗？弹吗？……”

“还是你喜欢她那种瘦不拉几的？”

“我这里更大，更软……你以前不是最爱这对奶吗？”

“你捏着就说想吸，现在不想吸了？啊？”

“你不是男人了？”

 
     第二卷第361章 这是我刚刚为你流的浪水
作者：卡牌  字数：2539  更新：2025-05-16 08:54:03
陆云终于低低咬牙，像野兽般低吼一声，猛地将她扑倒在地上，手指一挑，撩开她下摆最后那层遮挡。

眼前蜜穴被粘稠的蜜液染透了，娇嫩勾人，像是一朵盛放到了极致的花，红得发亮，软得发颤，让人迫不及待的想要狠狠的蹂躏。

冷月咬着唇，眉眼媚得像在发光，忽地伸手一扯，将他裤间那根被撑起的肉棒猛然释放。

下一秒，火热的棒身便贴上了她那片湿得发黏的缝隙，肉贴着肉，炽热贴着柔滑，连心跳都隔着薄布撞在了一起。

“你不操我……我今晚就夹着你睡，磨着你醒，天天顶着你过。”

“你不进来也没关系……”她弯起眸子，一边笑一边喘，那处早已湿得像春雨落地的花田，轻轻一吸，仿佛下一秒就能将他整根卷进去，“你信不信，它自己都会忍不住把你吞进去……”

冷月整个人被他地上，雪白的美腿被架得极高，大腿内侧的嫩肉被他手臂托着，细腻得泛光，那出早已是一片湿滑，死死贴着他下腹的鸡巴，随着她轻轻扭动，黏腻的水声悄然响起，连呼吸都多了甜腥的气味。

“陆公公……”

她嗓音低软，媚得像猫儿撒娇，又像发情时的求欢，轻轻贴在他耳侧：“你知道你现在顶着我哪儿吗？”

“那是我的逼……嗯？你要是敢往前一寸……你就真的进来了。”

“你敢不敢？

她喘了一声。

陆云额头贴着她，浑身的热度高得吓人，脊背绷得像一把拉满的弓，那根鸡巴炽热像要烧断理智。

他能感受到——她的蜜穴正轻轻吸着他，那股灼热的湿意，像是火焰里浸了蜜，一点点往上蠕动，几乎要把他吞进去。

冷月双腿死死缠住他的腰，媚眼朦胧，喘得声声发软，唇边却笑得发狠。

“你这的鸡巴……好烫……烧的我快发疯了……”

“不动？要我自己扶着送进去？”

说着，她竟真的抬起了手，指尖顺着两人之间贴合的交界处，那布料早被湿得透明，一层水雾一样包裹在两人之间，轻轻一压，就能感觉那根硬得像铁棍的肉棒弹了一下。

“唔……你这里……跳得好猛……是不是要爆了啊？””

她轻轻一抬腰，肉穴早已湿滑成潭，正好嵌住他的顶端位置，隔着那片可怜薄的衣物，她自己都感受到那种即将“破入”的拉扯感。

“进来吧……”

她贴着他耳边，声音媚得像勾魂的魔：“陆公公，我想要你。”

“现在，马上，整根进来，把我干到哭为止。”

“你不是男人的话……我自己动了。”

说完，她猛地一挺腰，胯下湿的发亮的肉缝整个包裹上去，阴唇紧紧摩擦着他的龟头，像是在半邀请、半羞辱地吸附着他——

她像疯了一般地扭着，腰肢每一次扭动都让那根肉棒更深陷一分。

布料间传来水声粘腻，那细密的黏连声，像是在用整个身体对他说：“你再不动，我就自己收下你了。”

就在她即将再次扭腰、彻底送他进来的那一刻——房间内传来幽幽的声音：“你们……真是不分场合。”

两人抬眼望去，却见之前还蜷缩如小兽一般舔伤口的苏瑶站起了身，眸中冰寒如霜，双眼死死的盯着两人。

盯着近乎赤裸的两人，胸……小腹……还有那根……硬的惊人的鸡巴，正贴着冷月湿得滴水的蜜缝处，几乎要插进去。

空气凝住了三息。

冷月却忽然笑了。

她不但没有停下，反而在苏瑶的注视下，缓缓扭了扭腰，腿根夹得更紧，那根被汗湿与蜜液沾满的肉棒，深深陷进了她的花瓣沟壑之间。

“看见了？”

冷月媚眼如丝，回头对苏瑶勾了勾唇：

“你不是也想玩他吗？”

“那就别站在哪里……一起来玩……。”

陆云呼吸一滞，肉棒本就被对方的湿滑的蜜穴吸的他发狂，却又被冷月的话震得头皮发麻。

“冷月，你够了——”

“我还没开始呢。”

她笑着，忽然伸手扯下自己的亵裤，那层布料湿得几乎能拧出水，啪地甩到陆云脸上。

“你不适喜欢看浪女吗？”

“来，这是我刚刚为你流的浪水！”

陆云鼻子里嗅着浓浓的味道，喉咙里发出一声野兽低吼。

苏瑶却一步一步的走了进来，身形轻盈，脸色苍白，嘴角却挂着一点诡异的笑。

“你说得对，妹妹。”

“我也……很想玩。”

话音落下，她一手按住陆云肩膀，低头狠狠吻了下去！

舌头火热地卷入他口中，灵巧得像条蛇，在他口腔里肆意掠夺。

而在苏瑶的丁香妙舌进他嘴里的瞬间，冷月也不甘示弱，直接低头咬住他胸前那点最敏感的红痕，湿热的舌尖来回勾勒，气音颤颤：“水舔的你更硬……？”

两具软玉温香的娇躯一左一右夹住他，一人纤指探入他腰下，一人则用湿润的花缝死死磨蹭他下身，来回轻夹，那跟敏感的鸡巴被夹在中间，早已撑到极限。

“你们……别这样……”陆云喘息失控，声音沙哑。

“闭嘴，现在你只能乖乖听话。”

“闭嘴。”

冷月咬着他的乳尖，含糊地说：“你现在只能听话。”

“想玩，就老实躺好。”

“乖一点，我们会让你很爽的。”

陆云躺在地上，陆云的身躯被两具香汗微湿的娇躯前后包围，已无处可逃。

冷月骑在她腿上，被被蜜液浸透的蜜穴死死夹着他根部，一下一下磨得他眼前发黑，整条腰都在颤。

“陆公公，我的逼在发浪，想要把你的鸡巴拖进去……蹂躏呢……”

她柔声呢喃，双乳在他胸前一抖一抖地滑过，乳尖早已紧绷如豆，沾着细汗，一点一点地蹭得他全身发烫。

“我一夹……你是不是就快射了？”

陆云咬着牙，嘴里却忍不住发出一声低吼。

这时，苏瑶的妖媚人格早已压在他胸前，一只手轻轻托起他的下巴，粉嫩的香舌卷了过来。

“你又不是太监……被两个女人侍候……这不是男人的梦想吗？”

同时，她纤纤素手探入他的下腹，指尖在他湿漉漉的根部游移，然后猛地握住，轻轻一搓，陆云险些崩溃。

“你啊……硬得像块烫人的铁。”

“那你说，是我舔得比较好？还是……她夹得比较紧？”

冷月不甘示弱，低下头，咬着唇，“你不是说过……最喜欢我这对奶子了吗？”

“我把这对奶子给你操……”

她话音刚落，便双手托起柔软雪团，将他夹住，轻轻一揉，两团柔肉便将那滚烫的肉棒紧紧包裹住，素手抱住奶子一下一下的耸动起来，让乳肉挤压着敏感的棒身。

“喜不喜欢我的奶交。”

“想不想射出来？”

“你想不想……把我这对奶子……直接干瘪？””

苏瑶也趴下，舌尖舔过他的脐下，一寸寸往下，含着笑喘，气若游丝：“还有点没用的呢。”

“这么硬了……怎么还不插？”

她低头，嘴唇轻轻含住那根怒张的龟头，只舔一圈，却让陆云差点爆发出来。

“还想让我们谁先来？你挑啊？”

 
     第二卷第362章 你操得我心跳都乱了
作者：卡牌  字数：3981  更新：2025-05-16 08:54:03
“是让我……还是她？”

“还是一起？”

两女忽然对视一眼，下一瞬，冷月夹着陆云整根，苏瑶含着前端，两女同时开动，像是在共同榨取他的灵魂。

“嗯啊～他在抖了。”

“他要射了～”

“来，给我们吧。”

“把你所有的……都给我们——”

“把你所有的……都给我们。”

苏瑶的话音还在耳边回荡，冷月却忽然抬起头，双眸妖冶得仿佛能滴出火来，猛地一推苏瑶的肩。

“让开，这里是我先来的。”

“他是我先操的！”

苏瑶舔了舔嘴唇，轻笑一声，眸中却掠过一抹阴冷：“可你只敢下面夹，他要的是我这张嘴。”

“刚刚他都快在我舌头上射了。”

“你行吗？”

话音一落，冷月整个人扑了上来，直接将苏瑶压倒在塌边，两人柔滑雪白的身子纠缠在一起，酥乳互挤，蜜缝互贴，连喘息都交缠着。

“你抢我男人，我连你一起咬。”

冷月说完，低头咬住苏瑶的唇，毫不留情地来回揉咬，那种女与女之间的撕咬，带着恨意与欲火，艳得惊人。

陆云被两具火热软软的身子压在中间，根部还被冷月死死夹住，前端又被苏瑶舔得湿滑无比，眼前两女互撕互舔，眼神却始终离不开他。

“你现在是谁的？”

“说啊，你想让谁先来？”

冷月一手抓住他灼热的根，直接贴住自己的穴口，蜜液早已淌出，湿得仿佛在邀请整根滑入。

“我一坐下去，你这根就属我了。”

苏瑶却不甘示弱，一把压住冷月的肩，自己也掀开腿，直接将蜜缝贴在根部另一侧，来回磨动。

“你敢插，我就当场咬断。”

“要插，也是我先来。”

“你不是喜欢妖女人吗？”

“那你今晚，就让妖精把你榨干。”

两女就这样前后夹磨，一人上下骑他腰，一人低头含他尖，一会乳尖摩擦，一会蜜肉互磨，像是在用全身上下每一寸感官争夺这男人的魂。

“他在抖了。”

“他喘了。”

“他快不行了——”

冷月忽然猛地一扭腰，“啵”的一声，蜜缝紧紧套住整根，苏瑶大叫一声，伸手去拉：“贱人，你抢了！”

“他是我男人，我抢回来，有什么不对？”

冷月反手把苏瑶推倒在身侧，整个人坐上陆云，还没真正插入，只是用穴口死死包住，磨得两人都在颤。

“你敢再抢，我就骑着他高潮给你看。”

“你敢再抢，我就骑着他高潮给你看。”

冷月咬牙切齿地坐了下去，那根灼热的肉棒在她湿滑无比的蜜缝中“啵”的一声被吞入，整根滑进，插到底。

“啊啊啊啊——！”

她身子一颤，整个腰都软了，一双雪乳剧烈颤动，乳尖在空中划出颤颤欲滴的弧线，眼角湿润，像是当场高潮了一次。

“他在里面……他插我了……”

她语音娇软发颤，整个人趴在陆云胸前，却依旧扭着腰，一下一下磨着，抽插着，像是要把男人整根榨干。

“这根……大得我都要撕裂了……”

“可我还想再往下坐……坐得更深……让他插进我心里……”

苏瑶在一旁气得咬牙，忽然眼神一冷，直接爬到陆云腿间，一手搂住冷月的纤腰，一手扶着那根还没完全吞尽的肉棒，低下头，舌头轻轻一舔。

“既然你坐上去了，那我就舔着来。”

“他是我们的，不是你一个人的。”

说完，她的舌头就在两人结合处、根部与囊袋之间细细舔动，一寸一寸地沿着肉棒底部画圈，舔得陆云整个人都在颤。

“啊……你……你疯了……”陆云声音沙哑，胸膛剧烈起伏，“不要……再舔了……”

苏瑶轻笑，抬头舔了舔嘴唇，唇角沾着冷月的蜜液，却一点也不嫌弃，反而又含了一口，来回吮吸。

“你越不让我舔，我越要舔。”

“我还要含着你根部，让你两边都发麻，看你忍不忍得住。”

冷月坐在上方，上下起伏，蜜缝紧夹；苏瑶跪在下方，舌头舔蛋舔根舔底部，甚至在根与穴的结合处细细打转，含住、吸吮，还发出淫靡的声响。

“啵啵……滋滋……”

两女互不让步，一个磨，一个舔，一个挤着乳房在陆云脸上蹭，一个张开腿让他伸手去抚摸那片湿淋淋的花缝，任由他拨弄。

“我们谁先让你射出来？”

“来说说，陆大人……你喜欢哪一个？”

“还是——两个一起来？”

“啊啊——！”

冷月在陆云身上狠狠一坐，蜜缝整根吞没，根部重重撞在花心最深处的一瞬，她整个人都颤了一下，腿根抽搐，腰肢扭动得像蛇。

“我要被你插开了……啊……好爽……再深一点……”

“再撞我一次……整根给我……用力干进来……”

她喘息着，一下一下疯狂骑动，蜜肉如涡旋般死死吸住，从根部一路包紧，像要将他的精气全数榨进自己体内。

陆云喘息疯乱，眼神泛红，腰腹一紧，根部猛地一胀！

“我要……不行了……啊！”

“嗯嗯嗯嗯——来吧！全部给我！！”

冷月一声颤吟，整个人压下去，根部深深没入，她双腿一夹，死死吸住，花心猛地一缩，浓浓白浊的精液汹涌而出，狠狠射在她体内深处，热得像火烫。

“呜啊啊啊啊——好烫……陆云……你好多……”

“你是要射死我吗……？”

蜜缝里还在一抽一抽地收缩，冷月整个人瘫软在他身上，浑身颤抖，但根本还没结束。

下一秒，苏瑶忽然贴上来，低头舔住冷月腿缝间那些溢出的白浊，舌尖一寸寸舔上陆云还没软下去的肉棒。

“还没软……这么厉害？”

她媚眼微眯，含笑舔了舔那根被榨过一次的炙热：“那么……该我了吧。”

冷月还趴在陆云怀中，喘得说不出话，只能咬牙回头：“你要是坐上去……就别怪我舔你屁股。”

“正合我意。”苏瑶轻笑一声，跨坐而上，将湿滑得一塌糊涂的蜜穴贴在陆云根部，一手扶着，一寸寸坐了下去。

“唔……啊……还这么硬……”

“你是被我们玩上瘾了吧？”

她一边坐一边喘，蜜肉吞入的瞬间，冷月也抬起头，双乳夹住陆云胸膛，低头含住他乳尖，舔得一声声淫靡作响。

“你不是说我奶子大么？”

“来，我把奶子喂给你吃……舔我，咬我，含着别松嘴……”

苏瑶扭着腰，冷月舔着胸，陆云刚射完，还来不及软就又被包夹得死死的，快感如浪潮一样又袭来！

“你们两个……真是……要榨死我……”

“对。”冷月咬着他耳垂，笑得骚浪至极：“今天不榨干你，你别想睡。”

“再给我们一次……再让我们吞一遍你的精。”

苏瑶坐上去的每一下，都让陆云的根深陷在一片炽热湿滑中，蜜肉一紧一松，如花瓣收合般吸咬着他。

“陆云……你又硬了……”

她喘得眼尾发红，花心死死含住他顶端，像是要将他连人带魂吞进去。

“来嘛……再给我一次……”

冷月还趴在陆云身上，刚高潮完的身体还在轻颤，蜜缝间白浊溢出，一丝丝顺着大腿内侧滑落，香艳得像春梦成真。

苏瑶低头看了一眼，眼神闪烁，忽然俯身过去，舌尖一点点沿着冷月腿根舔上去，将那陆云的精液与冷月的蜜液混合的一汪液体，细细舔净。

“你舔我……？”

冷月还在喘，身体发软，却抬手扣住苏瑶后脑，声音发颤：“你舔得这么深……是不是……也想尝点我的逼水？”

苏瑶轻轻一笑，忽然抬头，含住冷月的唇，将含在嘴里的白浊蜜液直接喂入她口中。

唇齿相接，舌头纠缠，那股混合着男人精液与女人蜜液的腥甜体液，在两人嘴里来回交换、翻搅、吮吸。

陆云看着眼前这幕，整个人血脉翻涌。

“你们……疯了……”

冷月轻喘着松开唇，含着一口还未咽下的液体，反手拉住陆云的后颈，把那口混合体液直接吻入他口中。

“来……你也吞回去。”

三人的唇舌纠缠在一起，口中都是那腥甜灼热的黏稠液体，像在交换彼此的精魂，每一次呼吸都像火在烧。

“我们舔你的……再吐给你。”

“这叫还精于主。”苏瑶轻笑，舌尖再次探向陆云胸膛，舔住他的乳尖轻轻咬了咬。

冷月不甘示弱，趴下去含住他还未软的根部，舌头在龟尖细细绕圈，还用手掌托着囊袋轻搓。

“好香……这里还有……再舔一滴。”

“让我吸干它……让它再射一次……”

苏瑶则从下方抬起腿，把自己的蜜穴抵在陆云下巴，整个人坐上去，湿得他下巴都是，她娇喘如丝：“你也舔我啊……舔湿一点……待会好进。”

两女轮番舔、吸、亲、揉，一个舔精，一个喂精，一个夹脸，一个吞根，陆云整个人早已失控，根部在她们的舔舐刺激下，再次迅速膨胀、怒张，血脉跳动。

“啊……啊啊……我要……”

“来吧……再射一次……全部给我们……”

冷月含住整根，一口吞到底，喉结收缩，直接将他整根吞入喉中，而苏瑶则吻住他的唇，一口气吻断他的理智。

下一瞬——

“啊啊啊——！！！”

白浊再次喷涌，强劲地射入冷月口中，她没来得及吞下，精液溢出嘴角，一滴滴落在乳上，她舌头一扫，又舔干了。

“啊啊啊——要射了……！”

冷月刚一含住陆云那根炽热，就被他猛地一把推倒在塌上。

下一瞬——

陆云反手按住她的双膝，整个人如猛虎扑身，那根被舔得湿滑无比的鸡巴直接对准蜜缝，一挺腰——

“啪嗒！”

整根贯入！

“啊啊啊——！”

冷月惊叫一声，身子猛地拱起，整条脊背在塌上弓成弧线，乳房高高弹起，乳尖颤抖得几乎滴水。

“陆云……你疯了……太深了……！”

“不是你说要我操你到哭的？”

陆云眼神赤红，腰腹猛地一沉——

“那现在，我让你操不住！”

“啪啪啪啪！”

他像疯了一样死死压着冷月，一秒十下，根根到底！

冷月蜜肉夹得发颤，花心深处像被烧穿，她嘴里哭着浪叫：

“啊啊……停一下……你太狠了……我……我要化了……”

“想化？再插你深一点！”

陆云一把掐住她纤腰，把她整个身子提起来，让她倒挂着坐在他根部，来回猛撞！

“啪啪啪啪！！！”

每一下都撞在最深处，冷月眼泪都被撞了出来，香舌外吐，乳头高高翘起，整个人都颤到崩溃！

“陆云……我不行了……你操得我心跳都乱了……我、我快断气了……！！”

这时，苏瑶在旁喘得满面潮红，媚眼如丝，忽然贴上来，一把抱住陆云：

“那……换我吧～”

“我也想……被你操着，喊着，哭着。”

陆云转头就吻上去，舌头卷着她舔得她直喘：“你也是贱得发痒了是吧？”

“来——趴下。”

苏瑶蜜穴早已湿得发烂，刚一撅起来，陆云那根怒火未灭的肉棒便猛地插入！

 
     第二卷第363章 你身子已经湿成这样了
作者：卡牌  字数：2100  更新：2025-05-16 08:54:04
陆云猛地一把把她腰提起，蜜穴整个敞开，那灼热的龟头轻轻一送，就卡在她那紧闭的嫩缝前沿，仿佛下一瞬，便要刺入。

“啪！”

“啊啊——进来了……好烫……你怎么还这么硬……？”

“闭嘴。”

苏瑶刚被插进，腿根就一软，整个人趴在地上，蜜缝夹着那根肉棒剧烈抽搐，舌头都差点咬破。

“唔啊啊啊——陆云……你、你干得我要断了……”

“你不是想玩？现在换我上场。”

“啊，不要啊！”

这时苏瑶双眸化为清冷，紧接着便是满是恐惧。瞪大了眼，死死捂住嘴，却怎么也掩不住那声轻颤的哭腔。

“那里……不可以……”

她的灵魂又换了！

陆云的掌心覆在她小腹，感受着那细腻柔滑下的紧张战栗，他眼神沉沉，低头贴近她耳边，声线嘶哑而低哑：

“已经……太迟了。

陆云那灼热的龟头缓缓前探，顶在那层薄薄的嫩膜上，稍一用力，便感受到了一阵惊人的紧窒与微颤，那是从未被人进入的封闭地带，是少女的最后一道防线。

苏瑶像被电击了一般猛地抖了一下，唇角一抽，整张俏脸在瞬间褪去了血色。

“不……不……不要进来……会、会裂的……！”

她咬着唇，可颤抖的语音已经泄露出内心最深的恐惧与慌乱。

她的指甲死死攥着，两瓣雪白的臀肉紧绷，大腿内侧的嫩肉已经泛起粉红，随着陆云的压下，那处花瓣被硬生生压得微微张开，泛着微光的蜜液顺着缝隙慢慢渗出，反倒更添几分诱惑的湿润光泽。

陆云却没有给她退路。

“你身子已经湿成这样了，还说不想要？”

话音刚落，他腰身微沉，猛地一顶！

“啊啊啊——！”

撕裂的剧痛宛如雷霆劈下。

苏瑶的身体陡然一绷，双腿猛地夹住陆云的腰，一股鲜红在花瓣间绽放，如同碎掉的樱花。

那张艳丽的俏脸因疼痛剧烈扭曲，唇瓣张着，却发不出半点声音，眼角却在瞬间滑下一串晶莹的泪珠，洇湿了鬓边的碎发。

她的唇颤得厉害，像是要咬碎一口牙。

“疼……啊……呜……疼死了……”

陆云此刻却像被那层血腥与温热包裹住了神魂，他能清楚地感受到那层膜破裂的一刻，紧窒的蜜道如烈焰炙烤，紧紧箍着他的肉棒，像是在抽搐地吸吮，细嫩得几乎让他一瞬爆发。

苏瑶整个人像一条发抖的绸缎，瘫软在地上，眼神涣散，双手死命攥紧。

“我……我讨厌你……陆云……我真的……”

她话未说完，一道带血的滑腻从两人交接之处缓缓流下，染红了大理石地砖。

陆云那根灼热的肉棒深深埋入了她最隐秘的柔处，处女膜破裂后，包裹住他龟头的那一圈软肉仍在痉挛地抽搐着，像是不肯松口，又像是在记住这个入侵者的形状。

“呜呜呜……别、别动……啊……”

苏瑶已经哭出来了，脸颊被泪水打湿，湿淋淋的睫毛颤着，整个人像被火烧了一样蜷成一团，身子因疼痛而战栗，肌肤却因羞耻染上一层酡红，像快要滴出水来。

陆云却没有停下。

他轻轻一挺，带出一丝血丝混着淫水的黏腻“啵”响，那种撕裂与摩擦交织的感觉，让他忍不住低声咬牙：“你夹得……好紧。”

“不要说了……闭嘴……你这个混蛋……贱人……”

苏瑶断断续续地骂着，可那声音已经开始变调，像是带着一股勾人的颤音，尤其是在那根粗硬的东西再一次往她蜜道深处缓缓推入时——

她自己都未曾察觉，那原本紧绷的阴道正在主动收缩，像是在迎合他的挺动。

“啊……啊……你……别……别动了……呜……会……会……”

陆云低头看她，那副红着脸、泪眼婆娑却又夹得死死的模样，简直像极了天生的妖精。

他猛地一提她的腰，整根肉棒重重地撞进那花心深处！

“啊啊——！”

苏瑶惊叫出声，整个人像被电击般弹起，胸前那对雪乳疯狂晃动，乳头早已硬挺得如同樱桃，撑着那身湿透的红衣几乎要蹦出来。

“你这个……畜生……呜呜……怎么可以……插得这么深……”

她已经完全控制不住自己，身体一下一下被撞得往上颤，每一下都带出一阵蜜汁溢出，已经将两人下身染得一片淫靡。

陆云低吼着继续挺动。

“你的骚穴在夹我……你说不要，可身子却夹得这么紧，是不是……根本就是欠操？”

“你胡说……我才……没有……”

陆云没有说话，抱着她的雪臀，臀部猛烈前后耸动。

“啪啪啪！”

他从后狠插苏瑶的同时，冷月却忽然坐了上来，整对雪乳压在他脸上，乳尖挺硬，一左一右在他脸上来回蹭。

“你敢操她不操我？”

“那你就一边操她，一边舔我！”

陆云伸手一把抱住冷月，含住她乳头，舌尖来回打转，咬得她浑身战栗。

“嗯啊啊……舔我……用牙咬……含紧点……”

她坐在他胸前，两团乳肉夹着他脸，屁股还磨蹭着他的腹肌，而陆云则从下方挺身狂干苏瑶，一秒十下，啪啪爆响！

“陆云……不要了……你干得我快断了……花心好疼……要高潮了！”

“爽吗？被我一边舔着一边插着，爽吗？”

冷月在上，苏瑶在下，陆云双手一边揉乳，一边拍臀，三人肉体交叠，汗水与蜜液、乳香与呻吟交织在一起，淫靡如地狱之焰！

“啊啊啊啊——！”

“要来了……我要高潮了……陆云……操我……再操我！！”

苏瑶高潮来袭，花穴痉挛收缩，猛地夹紧那根鸡巴，陆云咬牙低吼，根部再度胀大！

下一瞬——

“啊啊啊啊！！！”

蜜缝猛收，乳尖爆颤，精液再次喷出，苏瑶整个人在高潮中瘫软，蜜穴流出浓浓白浊。

 
     第二卷第364章 可我才刚开始硬
作者：卡牌  字数：1836  更新：2025-05-16 08:54:05
陆云却没停。

下一秒——他双手抱住冷月，直接一把摁倒，整根从苏瑶身上拔出，趁着蜜液未干，猛地贯入冷月那湿得发烫的蜜壶中！

“呜啊啊啊——！”

冷月双眼涌泪，花心被突袭刺穿，整个人哆嗦着高潮袭来！

冷月被操到最后一声尖叫几乎破了音，整个人如触电般颤抖着痉挛，娇躯绷紧到极限。

“啊……不行了……我花心……被你撞破了……要裂了……”

她整张脸被高潮逼得红艳似火，满脸都是泪痕，唇瓣微张，唾液顺着下颌滴落，乳尖早已涨得通红，像熟透的果粒一蹭就能射奶，乳肉雪白微颤，仍带着潮后余热的轻抽。

苏瑶趴在他腿间，蜜穴依旧张着，花瓣外翻，红肿得像刚被舔灼过的水桃，那一汪交合后的白浊仍在花口汩汩溢出，顺着腿缝蜿蜒滴落，落在塌上，竟隐隐冒着热气。

冷月还在喘，胸口剧烈起伏，纤腰扭得像蛇，浑身抹了蜜似的泛着光，喉咙里还带着带着未消散的呻吟余韵：“陆……陆云……够了吧……再插我，我真的会断掉……”

两女一个仰躺，一个趴伏，雪乳半露、蜜穴敞开，玉腿交错，宛如交合祭台上的双妖仙，娇艳得令人血脉贲张。

可陆云——

他却还没泄尽。

那根鸡巴仍高高翘起，满布青筋，根部还挂着残余蜜液与唾沫，湿漉漉地怒挺在两女之间，红胀得发紫，像要爆开来一般！

他胸口起伏如雷，低头一看——

苏瑶那片蜜缝还在抽动着不舍得放松，花口一缩一缩像还想把他吸进去。

冷月那两团乳肉上还沾着精液未干，乳尖颤着，像是含了火的一颗糖，等他再来含一口。

“你们累了？”

“可我才刚开始硬。”

陆云咧唇一笑，整个人复上冷月，那根鸡巴被她两腿无力地夹住，稍一顶入——

“啵嗒！”

蜜缝再次被破开。

“啊啊啊啊——你疯了……我刚高潮完……你又进来……”

“进来了还想拔出？”

他低吼，双手扣着她的腰猛撞！

“啪啪啪！”

“啪——啪——啪！！”

肉撞肉的声音如雨击蕉叶，快感如风暴扫荡一切。

冷月再次被干得四肢无力，眼神涣散，舌头软软搭在唇外，乳头因为撞击上下弹跳，弹得像铃铛，每一下都在发颤。

苏瑶看到那根鸡巴还在抽送，眼眸迷离，随后嘴角泛起笑意，整个人趴过去，一边舔着冷月的乳头，一边舔他根部：“我还想含……我还没吃够……让我再含一下……”

她舌尖从根部舔到花口，一口将那根蘸满蜜液的鸡巴吞了进去，甚至连冷月夹着它的穴口一同吸住，双唇含着、啜着，发出“咕、啵、啧”的淫音。

陆云仰头一声低吼，高潮还未压下，快感已轰然而起。

“都别想休息——今晚不榨干我，我就榨死你们！”

陆云完全爆发，腰如发条，鸡巴炽热，一刻不停地在两具湿滑滚烫的蜜壶之间来回怒插。

苏瑶趴在塌上，翘臀高高撅起，那团蜜肉早被干得红肿外翻，花瓣张开得像要吐露灵魂，一插进去她就尖叫着哭出声：

“呃呃呃——太、太深了……顶到我命根子了……陆云你是疯了啊啊……！”

她嗓子喊哑，乳头早已硬得发疼，整对雪乳吊着在塌边乱晃，一下下被陆云撞得啪啪作响，连乳肉都在震颤中轻轻涌出乳白色汁液。

冷月跪坐在他面前，红唇肿艳，舌尖在他根部打着圈，脸上满是刚才残余的白浊与蜜液，双手夹着那根鸡巴，一边揉一边舔，一边喘着：

“再射一次给我……陆云……给我……我喜欢你射我嘴里……喜欢你在我舌头上跳的感觉……”

她抬头一笑，媚得惊人，竟将陆云从苏瑶花口抽出的鸡巴含进喉间，连带着苏瑶蜜壶深处溢出的混合体液，一同吮了进去，“啵”的一声——

湿热、淫靡、带着浓烈腥甜的液体，被她生生吞下。

陆云全身肌肉绷到极限，腰一沉，根部再度胀大！

“操……不行了……又要来了——”

“来——给我！！”

冷月眼神一红，张开嘴直接含住龟头，那一刻，浓稠热烫的白浊“啪”地一口射进她嘴里，量大得从她唇角溢出，她却还贪婪地吮着，不肯放过一滴。

苏瑶听见声音，竟凑过来含住她的唇，两女唇舌相接，把男人的精液在口中互舔互喂，舌尖翻搅，吸吮得淫声四起。

“你还有吗……陆云……”

“我们还能再榨你一次吗？”

陆云全身脱力，却那根鸡巴居然还在微微挺立，似要再战。

冷月趴在他怀里，双乳被揉得发红，一边喘一边嘟哝：“你好坏……我现在奶都是你的精味了……”

苏瑶抱着他那还未软下去的肉棒，一边舔着龟头残余精液，一边含糊娇语：

“让我含着睡好不好……这根又硬又热……我梦里都想舔它……”

陆云一手搂一个，三人赤裸交叠倒在塌上，身体间满是汗、蜜、精、乳——交融得彻底，淫靡得可怕。

整间屋子，都被榨精后的喘息与情欲的余热熏得发烫。

 
     第二卷第365章 跪着求我操的
作者：卡牌  字数：2545  更新：2025-05-16 08:54:05
冷月已经在他怀中沉沉睡去，酥胸微微起伏，乳头仍是通红娇挺，雪白滑嫩的乳肉上还残留着乳白与牙痕；苏瑶正侧趴在他腿边，红唇微启，粉嫩的舌尖还下意识地舔着他已半软的鸡巴，嘴角一丝浓白的精液未擦净，脸颊潮红得像火烧……

就在此刻——

她的睫毛忽然轻颤。

下一瞬，那双眼睛倏地睁开。

瞳仁深处不再是妩媚慵懒的妖意，而是清冷、错愕、羞惧交织——

苏瑶的“主人格”，回来了。

她愣了足足三秒。

然后，她低头。

她看到了自己一丝不挂地伏在男人腿间，手还紧握着他那根沾着两女体液的鸡巴，口唇微张，唇角残白，舌头上还带着腥热。

她眼角微颤，缓缓转头——

塌上冷月光着身子，双腿张开，蜜穴半张着，一股浓白从花口中缓缓流出，顺着臀缝滑入褥上。

苏瑶脑子“轰”的一声炸了。

羞意、惊惧、厌恶、困惑……仿佛千根银针一瞬刺入神经。

“我……我……这……怎、怎么回事……我怎么……”

她想退，想捂住身体，想尖叫，可手脚却如散了架一般酥软无力，连抬手的动作都带着淫靡的残韵，指尖还在轻颤，忽然她的脑海里想起自己穴被破瓜的时候，那根大鸡巴顶开她的两瓣阴唇，刺破里面的处子之膜。

她更加崩溃了！

陆云睁开眼，看着她那副如受惊小鹿般的眼神，忽然微微一笑。

“醒了？”

“刚才舔得那么认真，怎么突然脸红了？”

苏瑶瞳孔一缩：“你……你做了什么？”

“不是我做的，”

他凑近她耳边，声音低得像夜里贴在耳垂的热风，“是你……主动张开腿，跪着求我操的。”

她浑身一颤，脸色霎时血红，想推开他，却被陆云一把压住肩头，整个人扑进他怀中，胸前软肉贴实了他灼热的胸膛。

“别动。”

他声音低哑，手已探入她后腰，贴着雪嫩肌肤一路滑到她臀后那片仍湿热发烫的蜜缝。

“你这儿……还在动。”

“你嘴上说不要，可你身子，却在一缩一缩地……夹我手指。”

“你说……你是想逃，还是想让我……继续操你？”

苏瑶脸颊滚烫得快要滴血，整个人像被点燃一样，却又羞愤欲死。

“你……混蛋！你这个、这个淫魔——唔！！！”

话未说完，陆云猛地吻了上来，舌尖强势卷入她口中，含着她刚清醒的舌来回纠缠、啃咬！

她脑中乱成一团，本能想挣扎，身体却早被干到“唇舌稍一交缠就酥了腰”的程度，挣了几下便被他吻得娇喘颤鸣。

“呜……不……不要再这样……求你了……我不想再……啊！”

她一声惊叫——

陆云一把将她压倒，双腿扒开，那根鸡巴再次顶上，湿热蜜缝本就未闭合，花口张着迎人，这一顶——

“啵嗒！”

再次被整根捅穿！

“狗官——不！啊啊啊……我不行了！你……你不要再顶我了……我会疯的……我真的会疯的！！”

“疯就对了，”

陆云吻着她耳根，声如低吟，“你只有疯了，才会承认……你早就，贱得想被我操。”

“啊啊啊……狗太监，停下、你住手！不要再……进了……啊！！”

苏瑶的腿被陆云死死压在肩头，整个人像柔软的纸片一样，被狠狠地折进床褥深处。

蜜穴本就未曾闭合，此刻湿得像在滴蜜，每一下抽插都“啵嗒啵嗒”作响，花瓣翻涌、蜜肉抽搐，像是在贪婪地吸附那根鸡巴，不让它离开半分。

“不要……你停一下……我刚清醒……我不……唔啊！”

她想抵抗，却每被撞一下，乳肉就弹一次，乳尖红得像火，被他一把含住，舌尖狠狠一卷，整颗乳头被吸得“啾”地一声响，令她娇喘破音。

“说不要？”

陆云低声笑着，双手将她纤腰举起，蜜穴被迫夹得更深更紧，他根部猛地一沉——

“那你现在夹我夹得这么紧，是嘴贱？还是骚惯了？”

“啪——啪——啪！”

每一下都插到底，每一下都撞得她浑身酥麻，花心像被火灼，烧得她眼角泛红、舌头外吐、呻吟失控。

“我……不……不行了……真的会坏掉的……”

她哭着说，却在高潮中下意识扭腰迎合，蜜缝一缩一缩地紧紧含住那根鸡巴不放，像是身体在出卖她所有的拒绝。

而就在此刻——

苏瑶眼神一颤。

她忽然听见一把熟悉而陌生的声音，从脑海深处缓缓浮出，像水底涌出的妖火：

“啧……瞧你现在的样子。”

“嘴巴说不要，穴却夹得像条淫狗。”

“明明是我带你爽，你却装清高？”

那声音软媚缠绵，如夜雨敲窗，带着挑逗、讥笑、毒辣的宠溺。

——是她自己。

是那个，她拼命压抑过的“她”。

“闭嘴……你别出来……你是假的……你是我发疯时的幻觉……”

苏瑶强撑着挣扎，可身体却在陆云的抽插下越来越不受控制，快感如浪，湿意泛滥，高潮悄然逼近。

“假的？那是谁刚才舔着男人的根，笑着要他再来一发？”

“是谁跪着喊他『快点』，是谁一边被操一边流奶？”

“住口……住口！！”

苏瑶脑中一阵嗡鸣，羞耻与快感交织得她整个人都在发烫，她咬着唇，泪水划过眼角：

“我不是……我不是那种女人……我只是……只是……”

“只是什么？只是不敢承认自己浪？还是不敢承认你已经……爱上了那根肉？”

“你不是不喜欢他么？那怎么现在还在高潮？”

就在妖媚人格低语那一刻，陆云猛地一顶！

“噗嗤——！”

蜜穴深处猛地炸开一轮快感，苏瑶眼前一白，整个人高潮如潮水涌来，蜜肉痉挛狂抽，喉中发出一声带哭的浪啼：

“啊啊啊啊！！——！！！”

她身体颤得像叶，花口一缩一缩，像在痛哭，又像在贪欢——

而她脑中那个“她”，正慢慢地浮起，像火一般点燃：

“让开吧……清醒的你太软了。”

“我来替你爽。”

苏瑶意识最后一秒挣扎：“不……我还……不想变成你……”

——啪！

陆云吻上来，舌头一卷，再度封住她的挣扎。

在酥乳摇颤、蜜肉翻滚、唇舌交缠之中，那个“她”，张开了眼。

苏瑶的身体在剧烈高潮中骤然一顿。

下一刻，那双迷离的眼眸里，清冷之色渐渐褪去，取而代之的是一股熟悉又妖异的亮光。

她，笑了。

唇角那抹笑，不再是羞怯、不再是克制，而是浸满了火、蜜、媚、毒的勾魂诱惑。

她缓缓直起身，纤腰轻摆，媚眼斜睨，一手抹去嘴角的银丝，一手反按住陆云结实的小腹。

“你还真是……体力惊人啊，几轮下来，还能挺得这么高。”

她俯身贴近，唇瓣几乎碰上他唇，“陆大人，若我今晚不榨干你，是不是太失礼了？”

陆云眸光一沉：“你又回来了。”

“嘘——”

苏瑶妖娆地伸出纤指，轻点他唇，“别打扰我……继续享用你。”

 
     第二卷第366章 干到天亮
作者：卡牌  字数：2506  更新：2025-05-16 08:54:06
下一瞬，她反手扶着那根仍怒挺如铁的鸡巴，微微一颤，水淋淋的两片肉缝轻启，缓缓压下——

“啵嗒。”

整根，再次没入。

“啊～～”

她一声媚吟，从喉头卷出，带着潮后残喘的酥麻，整张脸泛起潮红，媚眼半阖，像被酒灌透的妖狐，醉得意乱情迷。

她缓缓抬起又压下，细腰如水蛇般扭动，蜜肉一张一合，每一下都将陆云粗壮的鸡巴整根死死包住，又带出“啵啵”的腥甜声响。

“是不是很爽？”

“被我这样坐着插你，……爽不爽？”

她曼妙的身子一沉，两团柔软滑腻雪乳高高弹起，乳头翘得像小勾子，来回在他胸膛上来回摩擦，乳尖泛着淡粉，微微颤抖。

陆云咬牙低吼，刚欲反推，却被她一手按住胸膛，整个人被她压制。

“乖，让我骑。”

“现在……我说了算。”

“让我把你——榨干，榨得精尽人亡，榨到你明早都站不起来。”

她说完，一抬腰，再狠狠坐下，龟头破开层层嫩肉，直接到了花心的最深处，爽的苏瑶张开性感红艳的朱唇随着迷人的芬芳喷吐出满足的声音：“哦！”

“啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

蜜穴夹得极紧，花瓣翻卷，每一次都像搅动一锅蜜浆，把他根部包得死死的，粘得发热，黏得发痒，甜得发疯。

“啊～好硬……真是越干越大……啊……陆大人～你鸡巴是不是有毒呀？”

“我下面都麻掉了……却还不想停……”

“要不要今晚……我坐着你，干到天亮啊～”

她那媚眼勾魂摄魄，腰肢如蛇缠藤绕，每一下摆动都像在榨人精魂，媚态撩人到骨，浪得叫人当场缴械，艳得像一尊为肉欲而生的妖精，只看一眼，就想把她摁在身下狠狠操个三天三夜

陆云咬着牙反握她腰：“你这是在……玩火。”

苏瑶一笑，舌尖舔过唇瓣：

“我不是在玩火。”

“我是在玩你。”

苏瑶仍坐在陆云身上，纤腰上下起伏，蜜肉一吞一吐，把陆云的鸡巴裹得死死的，花瓣翻卷，蜜汁四溢，淫靡得像春潮涌动，响声“啵啵”不止。

“你是不是……快被我榨出来了～”

她笑着，媚眼如火，乳尖颤颤，身子如妖似狐，软得像水，热得似焰。

可就在她再一次坐到底，蜜缝深处猛地一缩时——

她的眼神，忽然变了。

不再是那种风情万种的媚意，而是一种茫然惊恐，仿佛从梦魇中惊醒的少女，被狠狠地按在炽热的现实中活活操醒！

“唔……啊？我……我怎么……”

她睫毛颤抖，脸色煞白，下一秒——

“不要——不要！！”

她瞳孔猛地放大，终于意识到自己正赤裸地骑在陆云身上，蜜穴深深插着，双腿大开，乳房摇晃，身体淫荡得像个娼妓！

“你做了什么……我、我怎么在……在干你……怎么……”

她话还没说完，身体就猛地一抖——

蜜缝又是一阵酥麻抽搐，把陆云那根鸡巴死死夹住，像是“嘴上在喊拒绝，身下却在贪欢”。

“啊……不、不要……不要再动……我不要了……”

她哭着、哽咽着，泪眼婆娑，可蜜肉却配合着腰肢不受控地一沉一落，把自己干得花心都在跳。

“呵……”

脑海深处，那个声音又回来了。

那妖媚的、熟悉的、带着笑意的“她”轻轻开口：

“你不是不想浪吗？”

“可你看看你现在，插得多深，夹得多紧，连浪叫都喊得比我还淫。”

“你闭嘴！”

苏瑶在心里尖叫：“你不是我……我才不是你……我才不会——”

“不会什么？不会高潮？不会求他别停？”

“那你现在下面颤成这样，是高潮前抖得不够性感？”

她的声音似梦似毒，在她意识中来回盘绕，而身体却根本不听使唤，依旧在陆云的鸡巴上一下一下起伏、搅动、榨精——

“啊啊啊——我不要了……你放过我……我不是……不是这样的女人啊啊！！”

可陆云却一把握紧她的腰，下面的鸡巴死死的抵在穴内：

“你不是这样的女人？那你这穴，是假的？”

“夹得我鸡巴都麻了，你还说不要？”

苏瑶彻底崩溃，泪流满面，蜜穴却在哭腔中迎来又一次高潮！

“啊——不！！！唔啊啊啊啊……我……我来了……又来了……啊啊……！！”

“你来了，你爽了，你哭了。”

“那我呢？”

那妖媚人格轻笑着：

“是不是该换我上来了？”

“滚……你别碰我……别动我……！！”

“太晚了。”

“我的好身体……现在是我的了。”

苏瑶伏在陆云身上，身子在剧烈高潮后瘫软无力，蜜穴却还死死裹着他那根鸡巴，一抽一吸，像是舍不得离开。

可就在此刻——

她的身体忽然颤了颤。

她睁开眼，一半是泪水、一半是火焰。

那双眼里，左半边透着惊恐与羞耻，右半边却……媚得滴水，带笑、带浪、带要命的欲望。

她的右手抬起，伸向自己胸前，五指张开，抓住自己那团还在颤动的乳肉，轻轻一揉——

乳尖瞬间硬起，酥麻之感顺着神经抽打而来。

“不、不行了……不要再动了……求你……饶了我……”

左半边的她，泪眼模糊，声音发颤，声音仿佛被快感捏着喊出；

但——

她的腰，却自己动了。

一下一下往下坐，蜜缝一下一下将陆云的鸡巴整个吃入，啵嗒啵嗒的声音响个不停，花口在他根部抽搐得像是在求欢！

“唔啊……你不是……不是我……”

“你怎么能这样控制我……放开我……不要再……”

“你不想动，可你这骚穴动得比谁都熟。”

“你不想爽，可你刚才高潮时夹得我差点断掉。”

“你左边哭，右边高潮——你说，他该信哪一个？”

苏瑶整个人崩溃，双腿张着，蜜穴正夹着陆云来回上下起落，乳房弹跳，乳尖滴汗，声音、呻吟、喘息、哭音交杂。

她用左手捂着脸，不敢看他，可右手却慢慢伸下，手指滑入自己蜜穴与肉棒之间的结合处，轻轻揉按。

“唔啊……不……不可以……我没在摸……不是我……是她……”

陆云看着她那双明明充满抗拒却主动骑动的娇躯，眼底深沉如火。

“你说不要，可你现在夹得……比刚才还紧。”

“你说你不是她，那你这双腿……怎么张得比她还开？”

“还是说……你其实比她更骚，只是不敢承认？”

“啪！”

他一掌拍在她臀上，苏瑶身体一颤，花口猛地一紧。

她哭了：“你别再说了……我真的不是……不是……”

可她话音未落，蜜肉又开始自动搅动，细细抽动、揉合、吞吐——

像一张贪婪的口，非要把那根鸡巴含进灵魂深处。

她终于崩溃了，一边哭、一边喘、一边喊：

“我不要再……被她抢了……不要再这样……不要了——啊啊啊！！！”

 
     第二卷第367章 早就开始浪了吗
作者：卡牌  字数：2442  更新：2025-05-16 08:54:07
她整个人陷入最后的混乱，身下蜜缝已高潮不止、夹到极限，而脑海中——两股意识、两道声音、两个她，正在撕扯、争夺、吞噬——

蜜肉还在“啵啵”作响地夹着陆云怒胀的鸡巴，每一下都深到最底，连龟头都能清晰感觉到花心绞动的触感。

苏瑶的身体仿佛彻底放弃了抗拒：

腰在动、腿在夹、乳在抖，舌头还微微伸出，唇角勾着媚笑，宛若妖精附体。

可就在这时——

那双媚眼里，忽然闪过一道剧烈的挣扎。

陆云刚要挺身反攻，却看见她整张脸忽然“抽了一下”。

那是一种“灵魂冲撞肉体”的瞬间爆裂感——

一边是眼角泛红、泪光迷离；

一边是唇角微勾、欲意未褪。

“够了！！”

苏瑶的声音忽然变了，不再是娇媚入骨的呢喃，而是带着一丝哽咽与狠厉的清冷怒意。

“你再动一下——我就撕了你！”

她这句话并不是对陆云说的，

而是朝着脑海中，那股掌控自己身体的“妖媚人格”怒吼而出。

意识深处，一团媚雾浮现，那抹熟悉的“她”——嘴角带笑，舌头微伸，媚眼勾魂地舔了舔唇：

“你忍不了吧？”

“你身体夹得我都想叫『姐姐』了，你还装什么冰清玉洁？”

“装？”

苏瑶的“主人格”咬牙，忽然猛扑上去，狠狠掐住了那具幻化成她本人的妖娆之身：

“是你把我拉进这地狱，是你把我的身体变成……变成淫娃！！”

“你想玩？你就滚回深渊玩！”

“这具身体，是我的！！”

两人在意识深处撕扯着，灵魂与灵魂间的碰撞像在天崩地裂——

一边是流泪的苏瑶怒喊、抽泣、抓挠；

一边是妖媚人格笑着、舔着、勾着手指还说：

“你越想把我压下去，你就越像我。”

“你现在心跳得这么快，花口还在夹着他……你说你不想再来一轮？”

“闭嘴！！！”

外界——

陆云猛地一顿。

因为他眼前的苏瑶，忽然全身一颤，原本正骑在他身上搅动的蜜肉骤然一紧——

“啪！”地一声，她整个人僵住，仿佛卡在高潮前的巅峰！

接着——

那张脸同时浮现两种表情：

左边，泪眼涟涟，羞耻满面，咬唇忍泣；

右边，唇角轻勾，乳尖微颤，媚意勾魂。

一张脸，两种人格在抢控制权，

一具肉体，一边夹着陆云的根抽搐，

一边却用双手推着他胸膛，不停发抖：

“不……住手……再插一下我就、我就……我就控制不住了……！”

“让开——让你回去——”（主人格）

“你操得这么爽，舍得停？”（妖媚人格）

“我才不要变成你这种骚货……！”（主人格）

“你不是，早就开始浪了吗？”（妖媚人格）

“我不是你……我不是你！！”

苏瑶的主人格在意识中尖叫，仿佛在与那团媚得致命的影子做最后挣扎。

可身体——

蜜缝却在剧烈颤抖，肉壁一缩一缩地，夹得陆云的鸡巴根根绞紧；

整个人坐在陆云身上，腿弯微抬，臀瓣圆翘，花口翻卷如艳荷绽放，蜜液从两侧“啵”地一声滑出，滴在男人小腹上。

“不……不要再插我了……我真的不行了……”

她颤着声哭着，唇边沾着唾液，泪水沿着下巴滑入乳沟，那对丰盈雪乳还在不停颤动，乳尖硬得泛红，像是连它们都在兴奋地喘息。

“我……我快……要……”

“啊啊啊啊啊——！！！”

苏瑶猛地一颤，整个人像被击穿灵魂，花心深处剧烈抽搐，蜜缝暴缩，直接在陆云根部狠狠喷出一股浓白热流！

高潮！

真正意义上的、撕裂身心的高潮！

苏瑶主人格彻底崩溃，脑中一声“轰隆”，整个意识像碎掉的镜面，碎得四散纷飞。

她瘫软着倒在陆云身上，睫毛微颤，唇间还残留着哭腔，眼神却……慢慢变了。

那双眸中，又一次，涌上了那抹熟悉的媚意。

“啧～你还是太嫩。”

妖媚人格在她高潮失控的一瞬间，趁机席卷整个意识海，霸道而贪婪地夺下身体主权。

苏瑶微微一笑，舌尖轻舔嘴角，手指划过自己乳尖，含着一口气朝陆云耳边哈了过去：

“陆大人的味道……人家还没吃够呢。”

“你是不是也还没玩够呀？”

陆云瞳孔一缩，刚要起身，她却忽然翻身反骑，整个身体如水蛇般缠上来，蜜缝带着高潮后的湿热与紧缩，啪地一声再次坐下去——

“啵嗒！！”

整根没入！

“唔啊啊啊～”

她仰头呻吟，乳房高高弹起，蜜液顺着大腿内侧往下滴，落在他胯骨上，烫得像火。

“你看……我骚逼里面还在痒……是不是在等你来填满呀？”

“这一回，让我好好喂饱它。”

“唔、好硬……被刚才那闷骚夹到快断了吧？”

“来，换我骑你骑到底。”

说完，她双手撑在陆云胸前，腰肢一摆，蜜肉翻动，再度榨精起舞——

“啪啪啪——啵啵——啪啪啪！！”

每一下都粘得发响，每一下都深得带火，每一下都让整张床吱嘎作响、蜜汁横飞！

苏瑶坐在陆云身上，雪白蜜臀一下一下起伏，腰肢如蛇，媚意入骨，每一下都坐得极深，每一下都“啵”的一声黏得发响，连花心都被顶得翻跳。

“啊啊～又顶到了……你是不是故意往我最里面撞？”

“想把我干穿啊……坏死了你～”

她喘息娇媚，舌尖舔过唇瓣，一边揉搓着自己那对被干到泛红发涨的乳房，一边挺起胸口送到他唇边：

“吃吧。”

“她舍不得给你吸，我却……随你舔烂。”

陆云一口咬住她乳尖，舌头重重一卷。

“呜～～就是这样！狠一点！用力一点！”

“她那副清高样，最看不得我这样被你舔，被你操，被你插到哭～”

她喘得更剧烈了，蜜缝一下比一下夹得紧，花瓣在陆云根部搅成一团，蜜汁喷得湿滑如雨。

而在她脑海深处——

那个早已被操得涣散、意识如烟的主人格苏瑶，正蜷缩着躺在黑暗角落，眼神涣散，声音发颤：

“别说了……我真的……不是你……我……我不要再来了……”

“不是我？你高潮时那叫声，是谁发的？”

“你一边哭着说不要，一边蜜穴夹得像龙吸水……你不是我？那你是个什么？”

“我……呜……不想再……再被干了……”

“可你这骚穴不是还在动？还在滴？”

“你现在不过就是个浪种——一操就哭，一夹就潮，一舔就疯。”

“你以为你还能回去？你已经爽坏了、浪熟了，叫人一操，你这身子就会自己迎上去。”

苏瑶主人格哽咽着，用尽最后的力气低声喊：

“………救我……”

 
     第二卷第368章 一个被你操到疯的女人
作者：卡牌  字数：2672  更新：2025-05-16 08:54:07
可现实中——

她正夹着陆云的鸡巴一下一下深骑，蜜肉紧搅，高潮已至，整个人仰头娇吟，乳头被含得翻红，蜜穴抽得如泣如诉。

“啊啊啊啊啊！！又来了……又来了！！”

“陆大人你坏死了你坏死了你坏死了！！啊～啊啊啊～我……我夹不住了～～～”

“唔呜啊啊～～我要射了！我高潮了！！！”

她整个人颤着、喘着、娇吟着，蜜肉狂缩，从花心喷出一股灼热蜜汁，洒在陆云小腹上。

她瘫倒在陆云身上，喘息如潮，眼神却依旧媚浪不减。

舔着唇，娇声低笑：

“她说……她是你看上的那个苏瑶。”

“可你告诉我——”

“刚才那个哭着求操的浪女，是不是……更合你的口味？”

“唔啊啊啊……啊……啊……！！”

随着最后一次高潮爆发，苏瑶整个人仿佛被抽空，娇躯像花瓣在风中颤抖着倒在陆云怀中，蜜穴仍在一抽一抽地夹紧那根灼热鸡巴，花口翻卷，蜜汁滑流。

她伏在他胸口，眼神迷离、唇角湿润、身子发软如水，连乳尖都还在一跳一跳地微微收缩，可下一刻——

“陆……云……”

她声音沙哑低哑，像是从地狱深处爬出的濒死梦呓，

可才吐出这两个字——她的身子猛地一颤！

啪！

她忽然抬起头，双眸骤然变色，一只眼里涌着羞耻与惊惧，另一只却闪着淫光与玩味。

“你……你把我……变成了什么东西……？”

“你看看你……哭着求插，还夹着不放……你不是早就浪得认命了？”

两道声音，在同一个嘴巴里吐出。

苏瑶整个人抽搐着翻起身，跪坐在陆云腰间，

下一秒，脸上一边哭得泪痕满面，咬牙发颤；另一边却勾着唇角，媚眼半阖，笑得妖艳。

“放……放过我……我不是她……我不是她……”

“你不是我？那你操得这么深的时候，怎么不是你喊『好深好满』？”

“我……不想再这样了……呜呜……”

“可你下面还在夹他呢。”

陆云怔住了。

这是他第一次看见苏瑶表情左右不一、声音混乱变调、身体抽搐不止，

而她那蜜穴，依旧死死地缠在他根上，像是身体还在渴望，

可眼神却痛苦得像濒死。

“苏瑶——……”

“我是谁？”

她忽然偏头，猛地低下头舔了他一下胸膛，乳尖蹭过他嘴角。

又忽然瑟缩地后退，抱住自己双臂，哽咽得像个被侵犯的少女：

“不要看我……我脏了……是她干的……不是我……我没有想被干……没有……”

“可你已经干了五轮，骚穴都干熟了。”

“你再说不是我？”

她仿佛整个人被两股意识撕扯，表情时哭时笑，时媚时怯，动作也是一边舔着陆云的耳垂，一边哭着把腿夹住不让他进。

“别再进来了……不要再进来了……”

“你进来一点我就……会让她出来……”

“你不进，我就自己夹你进去。”

陆云咬牙，看着她那具夹着他根部、在抽搐中哭喊“住手”的身体，忍不住低吼一声：

“你到底是……哪一个？”

而苏瑶此刻轻轻仰起头，唇角微张，

眼中泪痕未干，眸底却燃起微火，

她一字一句地说：

“我是……”

“你干出来的那个……怪物。”

苏瑶跪坐在陆云身上，身子仿佛被五轮高潮抽得散架，蜜肉一缩一抽，仍旧死死缠着他那根怒胀如铁的鸡巴。

她的眼神，已无法分辨是泪水还是快感；

她的唇角，时咬时笑，时抖时挑；

那具雪白的肉体，在喘息中微微发颤，像是下一秒就会彻底崩溃。

“你还在问……我是谁？”

她喃喃着，声音一会儿是羞涩沙哑，一会儿是低媚入骨；

一边咬着唇颤声说：“别再插我了……”

一边又舔着唇娇喘道：“再用力一点……”

下一秒，她忽然仰头，乳尖挺起，蜜缝一收，整个人猛地一坐！

“啵嗒——”

整根再次没入！

陆云瞳孔紧缩——

她居然自己动了！！

而就在这时——

她的唇启了。

可吐出的那句，不再是挣扎，不再是拒绝，不再是两种人格打架。

而是——

“操我。”

这一句，不止是她说的，

更像是——两个她，在同一张嘴里，重叠着同时喊出！

带着哭音的哀求，带着笑意的娇媚，带着疯意的崩坏：

“操我——操我——操我啊！！！”

她一边流泪，一边摇乳；

一边喘息，一边坐下；

一边喊着“你别来”，一边蜜穴疯狂抽搐夹紧那根鸡巴！

“我不是我了……你干的，我早就不是我了……”

“我现在只是——”

“你干出来的那个浪种。”

“干一轮叫一轮的婊子。”

“一个为你操而生，为你操而活的……狂女！”

陆云心头一震，猛地一把掐住她腰——

她却像早有准备，双手一撑，两腿张开，用那穴口夹着陆云根部来回搅动，

一边扭着腰，一边在他耳边低语：

“你看——我们两个，现在只剩一副身体了。”

“你再插我一次，我就彻底疯给你看。”

“让你看看……一个被你操到疯的女人，究竟能浪成什么样子。”

陆云瞳孔微缩，看着那双眸中涌动着两种神色、两种灵魂、两种渴望的苏瑶，终于低吼一声，猛地挺身！

“你想疯？那我——就干疯你！！”

他一把抓住她的腰，鸡巴瞬间上提，“啪”地一声自下而上猛插！

“啊啊啊啊啊！！”

苏瑶整个人仿佛被雷劈中，仰头尖叫，双乳高高弹起，蜜穴像被火烧般抽搐翻卷，花心被戳穿似地一跳一跳，整根都被包进那灼热的深渊里。

“啊～你……你好狠……你疯了……你插到我心尖上了！！”

“插死我……干死我啊……！！”

“操我！快操我！她也在喊——我也在喊！！我们两个都要你干！！”

苏瑶的声音一会儿娇软入骨，一会儿沙哑发疯，

一句喊“别停”，一句哭“好深”，整张脸颤着、笑着、哭着、乱着、浪着——

疯了。真的疯了。

陆云再不克制，反手一按她背脊，将她整个身子压弯成最妖最骚的姿势，蜜穴被迫更深地夹住鸡巴——

“啪啪啪啪！！！啪啪——！！！啵！啵！啵！！！”

整间房间都在回荡撞击声与浪叫声，蜜汁四溅，褥子湿透，苏瑶夹着他疯狂扭腰，花肉被插得翻卷、翘起、再度翻抽，每一下都插到花心尽头。

“啊啊啊啊！！！我……我不行了……我要坏掉了……啊！！”

“再深一点……再狠狠一点！！我里面……快要被你捅碎了……！”

她浑身抽搐，乳头被咬得变形，蜜缝被插得翻浆，花心像是张嘴尖叫着迎合每一下刺穿！

“我……我又要来了……来了来了来了——啊啊啊啊啊！！！！”

陆云低吼一声，根部猛地一胀，一口浓精暴射而出，正中她花心最深处！

“噗嗤——！！！”

灼热白浊冲击她体内，苏瑶身子一震，双腿猛地夹紧，乳肉跳了两下，整个人在这一刻——

翻白眼、高潮抽搐、失声尖叫，彻底昏厥过去。

她软倒在陆云怀中，汗水濡湿发丝，蜜穴还在抽动着回味那根鸡巴的余温，

嘴唇微张，呢喃未止：

“操我……快点……再操我……”

可她已经失去意识。

 
     第二卷第369章 我自己蹲下去含着做
作者：卡牌  字数：2823  更新：2025-05-16 08:54:08
夜风透衣，撩得人心躁骨痒。

陆云怀中抱着冷月走出了客房。

此时冷月依旧还在昏睡不醒，身子软的像水一样，身上的布料依旧被汗水打湿，紧紧地贴在雪白肌肤上，勾勒出每一处柔腻曲线。

乳峰高耸挺翘，乳尖如樱珠挺立，腰窝纤细下凹，大腿紧贴小腹，光是这副模样，便足够让人再起一轮兽欲。

而楼下，一道倩影早已等候，灯火之下身影妖娆，带着一句娇滴滴又带火星子的笑声：

“陆元帅真是雄风不减……这时候方才结束，真是让奴家佩服得紧呐～”

陆云眼皮一跳，连不用看都知道是谁！

司马湘雨。

她站在楼下，倚着一根灯柱，一手托着香腮，腰肢微斜，身姿美得像是画里走出来的狐女。

一袭银灰紧身长裙，将她那副高挑妖娆的身段展现得淋漓尽致，尤其胸口——虽不丰腴，却因贴身裁剪而异常挺翘，两点浅突高高耸起，被夜风一吹，布料死死裹紧，连那一点凸起的粉色晕影都透出轮廓。

乳尖随她说话轻轻颤动，仿佛也跟着笑。

陆云嘴角抽了抽，笑着回击：“这般深夜，湘雨还不睡觉，莫非是在此等采花大盗？”

“咯咯～”

司马湘雨笑得娇媚无比，扭了扭身子，那一对挺翘圆润的小乳团也跟着晃了晃，在那薄薄的衣裙下简直要将布料顶得起波纹。

她妩媚地一挑眉，小脸红润眼波潋滟：“奴家就在等你这个采花贼，早就准备好香床软枕，奉上你的……肉肠，让奴家今晚饱上一顿呢～”

她说着，还特意吐了个舌头，尖尖的舌头湿润娇嫩，轻轻舔过唇角，仿佛下一刻就要俯身吻上什么。

陆云喉结滚了一下，强压下体内躁意，眼神却还是忍不住瞟了一眼她那两排雪白整齐的小银牙，再往下一扫——下方那对挺翘的蜜桃形臀瓣，被腰带勒出极其诱人的弧度，裙摆开缝极高，风一吹，露出内侧大腿根一抹微红的勒痕，仿佛那儿也刚经历过一场风雨。

“尼玛……”陆云低声骂了一句，却止不住嘴角的弧度。

他抱着冷月走下台阶，每一步都踏得稳，身前却顶着一团火，硬得像要把裤子撑爆。

司马湘雨站在灯下，笑得妖媚，腰肢轻轻一扭，那对小巧高耸的奶子就跟着晃了一下，虽不硕大，却圆润结实，衣料勒得死紧，两点乳头早就被夜风催得发硬，把那层薄得快透明的银缎都顶起了个小弧度。

她眼神滑过陆云手臂，落在他怀里冷月白腻香肩上，嘴角轻挑：

“可怜咱们的小月月啊，被你折腾得连话都不会说了……”

她语调又软又媚，尾音拖得老长，像猫在耳边打呼。

“陆元帅可真会疼人，啧啧……瞧她大腿贴着你那儿黏得紧紧的，是不是方才在上头哭着喊着求你慢点？”

陆云咳了一声，扯了扯披风给冷月遮住点。

司马湘雨却像看穿了他动作，轻飘飘走近一步，胸口那一对小乳团几乎要撞到他胳膊上，她凑近，香气带着一点水意：

“怎么？怕我吃醋？”

她眼角一挑，笑得像个要命的狐狸精：“你睡她是你本事，我又没说不准。”

“不过嘛——”

她伸出两指，轻轻夹住自己裙侧的薄料，慢条斯理地往上一掀，那一截雪白滑腻的大腿根便裸了出来，连贴在腿内侧那条小小勒痕都露出了一寸，像是刚被男人压过似的泛着淡淡红意。

“你喂她奶羹，我不抢。”

“可你这碗肉汤——是不是也得分我一口？”

陆云眼神一滞，下身一热，暗道这娘们怕不是个鬼，专会点火。

“我这肉……可不轻易给人。”

“哟？那得怎样才肯给呀？”司马湘雨歪头，眸光灼灼地盯着他下身，“得我自己跪下来含着，一口口吮出来才行？”

“啧……那可真辛苦。”

说到这，她手指轻轻一点点搭上陆云的腰带，像摸，又像试探，声音轻得像是在床上哄人：

“不过我耐力好，嘴又巧，你那玩意儿……就算堵我喉咙，我也能全含下去。”

陆云低声咳了一下，强行把火压回去，却压得青筋暴起。

司马湘雨咯咯娇笑，手一缩，眨着眼睛：

“怕什么呀，月月睡得死，今晚可没人来打断。”

“要不你就当……趁着她睡了，来我这儿放个『醒神』汤？”

“嗯？”

她轻轻挺了挺胸，那对小乳团抖了抖，两点樱红隔着薄布都快贴到陆云胸口。

“你要是真不忍心——那你站着不动，我自己蹲下去含着做，行不？”

陆云眼角狠狠一跳，脚下险些踩空。

这女人，一开口能把人精子逼上脑门。

陆云喉结动了动，终究没把这骚狐狸从眼前扔出去。

见他沉默，司马湘雨眼中闪过一抹幽光，但只是一瞬，转眼就被她笑意替代。

那张精致的小脸笑得媚意横生，美眸弯弯如丝，带着点儿看穿人心的狡黠。

她贴得更近了一步，香风入鼻，一只手顺着陆云腰际缓缓滑下，指尖有意无意地勾着腰带绕了一圈，又轻轻点在他小腹上，语气半真半笑：

“陆元帅，虽说床上打得凶，但——你就真的不怕明日群情激愤吗？”

她语调轻柔，语调却极为勾人：““等明日榜文一张，全益州的百姓都知道你与四大粮商狼狈为奸，粮价飙到一百五十文一斗，啧……那可真是好一出——”

她忽然抬眸，媚眼一转，唇角带笑：“好太监勾结黑心粮商，一锅端百姓命的『宫廷大戏』。”

“你说，到时候他们要是骂你骂得太难听，你是回骂回去呢？还是继续……用你那根大肉棒堵人嘴？”

陆云听完她这番连讽带撩的骚话，嘴角微扬，眼底却没有半点慌乱，只吐出一句话，冷而有力：

“他们乱，是我想让他们乱。”

“乱得越狠，收得越稳。”

“你真以为我没准备？”

他低头看了她一眼，目光沉定如海，喉结轻轻一滚，声音低得像在耳边咬人：

“我不做无把握之事。”

“今日逼价，是棋；明日民愤，是势。”

“我只等他们疯够——我一出手，才有救命的资格。”

司马湘雨愣了一下，旋即嘴角缓缓扬起，美眸中那抹压抑了一整夜的兴奋，猛地顶到了巅峰，像是身体深处炸开了一团火，一瞬间甚至有种——被操上去时的快感错觉。

“啧——”

她红唇微张，轻喘了一口气，声音中带着一种生理层次的颤。

“真是一位……狠辣的狗太监。”

“不过啊——”

她忽然踮起脚尖，整个人贴了上来，胸前那对高耸圆润的小乳团几乎蹭上了陆云的心口，乳尖早已被夜风吹得发硬，透过贴身薄缎轻轻顶出两点清晰的形状。

“奴家就喜欢你这样的……”

她唇贴着陆云耳廓，气息又热又湿，像是刚从水里舔过。

“你算计人的时候，比操人的时候还狠。”

“完蛋了……”

她喉头轻轻一哽，声音发颤，像是喘在床上的媚叫：

“奴家……都还没被你插，就快要高潮了……”

说这话时，她双腿竟悄悄并紧，身体轻轻一抖，仿佛真被他说一句，差点泄了出来。

一抹嫣红悄然爬上她耳根，似羞似欲，似被陆云这冷冰冰一口“算计”，给操到了神魂颠倒。

她忽然抬手，从他胸口缓缓往下，指尖滑过结实的胸肌、人鱼线，划过小腹，一寸一寸往下……

快要碰到那根早已胀起的肉棒时，她素手猛地一缩，像被烫了似的退了半步。

唇角却扬起一抹比刚才还贱的笑意。

“啧，今晚就先放你一马。”

“奴家若真摸下去，可不止你硬，怕是……我也软得下不来床了～”

她娇笑一声，轻轻撩起裙摆，露出一截大腿根那道若隐若现的红痕，裙摆一甩，转身而去。

每一步都踩着火，留下一路芬芳，余韵不散。

 
     第二卷第370章 离去
作者：卡牌  字数：2049  更新：2025-05-16 08:54:08
夜色如墨，云压城顶，荒庙破瓦间烛火微摇。

两道黑袍身影分立庙中，一人负手站在残破佛像前，背影挺拔如刃；一人盘坐在蒲团上，缓缓拂袖，像是在掸一层看不见的血。

“钦差，已经见过四大粮商了。”坐着的那人低声开口，语气平稳，听不出喜怒。

“嗯，今日在大营中宣读了圣旨。”

立者眼中寒光一闪，轻轻抬眸。

“女帝押得好一手棋。”

“押对了人，却下错了地。”蒲团上的人冷笑，语气骤沉，“陆云这枚棋……是时候拿下来，扔进火堆里烤了。”

站立之人沉吟片刻，问道：“锦衣卫的李岩……处理妥了？”

“嗯。”对方答得很轻，却像在刀口上吐字。

“三千金票，都堵不住那张嘴。”

“啧——忠臣。”那人低声一叹，像是感慨，亦像冷笑。

“死得很安静。”

“死人嘴，最干净。”

烛火跳动，照在庙壁上，两道身影拉得狰狞扭曲，如同两条伏蛰的毒蛇，在夜色中等风卷杀。

“明日，大军开拔。”蒲团上的人继续，“辰时三刻，陆云点兵南郊，出征平叛。”

“东王怎么说？让他什么时候死？”

“越快越好。”

立者顿了顿，眉宇微蹙：“但……太皇太后传了话。”

“她要留他一命。”

“见——她。”

蒲团上的人眼神骤变，半晌不语，却没多想，终究只是冷冷一笑：“她也舍不得女帝最后一张脸。”

他翻掌一拍，重音落下：“榜文，就在他离城之后贴出去。”

“一百五十文一斗——这价够辣，够狠，够砸。”

“百姓看见这价钱，会疯。”

“他们会聚、会吼、会砸。”

“骂四大粮商，骂宋濂，骂那个高高在上的『钦差大人』。”

“甚至有人会喊——『就算钦差来了，也是一丘之貉』。”

“嘿。”立者嗤笑，“必然。”

“等风一吹，只需一句话——『杀狗太监，救益州。』”

烛火微跳，空气压得令人喘不过气。

两人对视，眼中杀机悄然浮现，火光照出嘴角微勾的弧度，那不是笑，是赌局落子的冷意。

“只要他消失——”

“女帝的棋，就全废了。”

……

月色渐退，窗棂上泼进一抹晨灰。

榻上，苏瑶缓缓睁开眼。

那是一种被梦魇从深渊中拽出的清醒，她怔愣片刻，下一瞬——双眼猛地睁大，整个人如触电般坐起。

下体仍隐隐发胀，腿间微微潮湿，皮肤上的点点青痕还未散去，胸前残留着他的齿痕与汗意，而她的脑海中——那一晚的画面一帧帧、清清楚楚。

不是梦。

“要我……”

“陆大人……用力点，好不好……”

“她早就疯了，已经是个只会要精的浪壶了……”

苏瑶猛地坐起身，脸色惨白如纸，唇颤抖着，一只手狠狠按住心口。

她想尖叫，却发不出声。

身体还残留着那种被疯狂侵占后的空虚与麻痹，记忆碎片像利箭，一张张画面插进脑海——她骑在陆云身上、她舔着他耳根说“射进来”、她叫着名字扭动得像被附身的狐狸。

而那真的是她。

是她身体亲自完成的。

“啊啊啊——！”

她终于忍不住低声嘶喊，整个人蜷缩在榻上，像个溺水者，被羞耻与恶意生生淹没。

但脑海中的记忆疯狂涌入：

她记得破处那一刻，自己是如何咬着唇承受那份撕裂般的痛；

记得他捧着她的腰，一点点推入体内时，她是如何睁着眼，看着那根炽热的肉棒闯进来；

也记得自己哭着，喘着，身体却像疯了一样夹得更紧——在连续冲撞之下，她高潮了。

不是被操哭。

是被操爽到哭。

“呃啊……陆……陆云……不行了……”

“还在进……再深就……啊……！”

那些娇喘是从她自己口中溢出的，那腰是她自己迎上去扭的，那高潮是她自己攀上的巅。

苏瑶抱着被子，身子蜷成一团，瞳孔颤着，整个人像被剥皮般赤裸在羞辱之下。

她想尖叫，想骂那个不知廉耻的自己，可越骂，脑子里那些潮湿喘息、肉体撞击声就越清晰。

“啊啊啊啊啊——！”

她撕声低叫，一把掀翻床边衣物，连发簪都抓得咯吱作响。

“贱……我怎么能这么贱……”

她披散着头发站起，脚步踉跄，连穿鞋都忘了，只是一把推开房门，冲出楼云馆。

晨风扑面，冷得她脸颊抽疼，却让她终于喘了一口真正的气。

她走到马厩。

天边朝霞微吐，一缕阳光破云而出，将她的影子拖得极长。

楼云馆前，一人一马，踏着初升朝阳，缓缓离去。

身影轻，却孤；马蹄清，却决；背影被金光融化，像从这个世界悄然抹除。

日光微透，房中尚昏。

冷月静静躺在陆云怀中，面色潮红，额上细汗未干，胸口一颤一颤地起伏，像一只被用力抱过的猫，乖顺得一动不动。

陆云醒来时，眼神还带着几分未褪的沉色。他低头看着怀中这具尚未清醒的身子，指腹轻轻拂过她鬓边发丝，眉间却有些许隐晦的凝重。

“这个女人……”

外头忽然传来一声轻响——

“咚。”

他眉头一挑。

“咚咚。”

门扉被敲了两下，随后便是门外一名小厮压低的回禀声：

“回元帅……今早寅时，那位苏瑶姑娘……一人一马，自楼云馆后门离开了。”

“她没带随从，也没留话，只说……『往北走走』。”

空气似被瞬间抽干。

陆云沉默片刻，低头看了冷月一眼，缓缓坐起身，拿起一旁衣袍，冷静地将衣扣一颗颗扣好，末了回了一句：“知道了，勿管！”

 
     第二卷第371章 写着写着就湿了
作者：卡牌  字数：3672  更新：2025-05-16 08:54:09
陆云披好衣袍，走出卧房，脚步在晨风中几不可闻。

一路沉默无声，直到停在了偏院西侧的那间客房前。

门虚掩着，未曾落锁。他抬手轻推，门轴发出一声细响，像是女子低泣未绝的鼻音。

室内光线晦暗，窗帘未开，却挡不住一缕早光斜斜照进来，落在凌乱的榻前。

原本整洁的卧榻被掀出一道深痕，锦被半挂在地，枕头歪斜，帷幔一角被拉落，像是有人在这儿挣扎、哭过，甚至撕扯过。

空气里飘着一股淡淡的香气，不是胭脂，也非薰香，而是一种极轻的女子体香——

湿热、微甜，又带着点让人腿软的馥郁，仿佛仍在皮肤上回荡未散。

陆云站在门口，没动。

他像是嗅到了什么，又像是从那股气味里回忆起昨夜那场几近失控的交合。

她在他身下哭，身子却拱得更紧。

她一边喊着“不要”，一边咬着唇攀住他脖子。

可现在，连这点香气也在逐渐淡去。

他走近几步，目光落在榻边那张小几上。

上头摆着一封折好的信，压着的是一只银色发簪，簪尾挂着红缨，像一滴血，在晨光里微微摇晃。

陆云眼神一凝，缓缓伸手，拈起信笺。

他没有立刻打开。

只是低头，嗅了嗅那还残留体温的纸角。

一丝不属于墨香的味道扑鼻而来——软、香、湿，像女子舌尖舔过之后留下的余温。

他垂下眼，喉结轻轻滚了下。

半晌，才缓缓展开那封信，但马上，他的手指便顿住了——

信纸极薄，一如女子贴身的里衣，指腹刚一触，就察觉到了什么不对。

纸页中央，有一道水渍般的痕迹，微微泛黄，边缘轻轻起皱，像是被什么温热而湿润的液体抹过——

一种熟悉的、带着幽腥与汗香交织的味道。

这味道陆云很熟悉，昨晚充斥在他鼻息里，这是……体液……的味道！！

陆云的指腹顺着那道印记滑过，纸页微粘，仿佛能想象出她在写这封信时，另一只手正在做着什么……

或许是写着写着，就湿了。

或许是刚扣出水来，指尖未擦净，就抹在了纸上。

这信……不是她在写-----是她在泄的时候，边抖边写的。

他的指骨僵住，喉咙发紧。

哪怕是他这样的定力，此刻也有种欲火被勾起又压不下的燥热。

“这……这女人真是疯……”

手中信纸微微颤动，他终于缓缓展开——

亲爱的陆大人亲启：

我昨夜真是被你干坏了。

一醒来，大腿还在发软，信都写不稳，手指头一抹全是水。

我干脆把它擦在信纸上，香不香？舔一口试试。

她刚才醒了一下，又吓得缩回去了。啧……真是个没用的东西。

谢谢你呀，陆大人。你昨晚干得我太爽了……爽到现在一夹腿，就还在颤。

不过，我写完这封信就要走，

湿着走，香着走，一路都带着你留在我身体里的味道。。

这愚蠢的女人肯定接受不了……

等下次你见到我的时候，陆大人，我要你跪着亲我大腿根儿，舔到我叫你停。

若是你不做，我便让别人来操我……咯咯……

她藏了点东西，我看不见，但你能找。

还有，小心曹刚那条狗，藏得比她还深。

小心点哦，大人——

小妖妖留！

最末一行，轻轻印着一枚红唇印，唇瓣微翘，唇峰清晰，沾着淡淡胭脂香。

陆云指腹落在那唇痕上，薄薄一纸，却仿佛能透出她唇间残留的温度和水意。

一时间，昨夜那场几近失控的肉欲如潮水般涌回脑海。

自己把她死死按在床上，腿掰开，腰一沉，肉棒直接干穿进去。

她跪在地上，捧着他那根硕大的吞得又深又狠，嘴巴湿透，发出淫靡的湿声，喷出的精液一口口往喉咙里灌，就像是一条贪吃的母狗。

她自己掰开穴口，强行压着他将肉棒塞进去，再坐下去，一下下撞到最底。

自己的肉棒一次次在她嫩逼里冲到底，顶着不拔出来，等她夹到痉挛、喷到腿软，才翻身换个姿势继续操。

陆云阖眼深吸一口气，将那股即将沸腾的燥热生生压下。

片刻，他睁眼，低声道：

“疯女人……”

话是冷的，喉却哑得厉害。

他将信纸重新折起，那片唇印还在纸尾边角，湿得仿佛随时会晕开。

他没烧，也没藏，只是缓缓收起，塞入了自己贴身的袖袋中。

脚步声轻轻响起。

陆云尚未回身，便闻到一股熟悉的淡香自身后飘来，那是冷月身上独有的味道——带着昨夜尚未褪净的痕迹。

一双温凉的手，从他背后轻轻抱住了他。

冷月将脸贴在他肩上，呼吸绵软，整个人仿佛都融在他身上。

陆云低头一笑，侧过脸，声音低沉道：“辛苦你了……小月月。”

冷月身子颤了一下，却没有躲开，反而抱得更紧了些。

她的声音柔柔的，像是融雪落地，轻而真切：

“为了你……一切都是值得的。”

她没有羞，没有悔，只是低声说完，便缓缓靠在他胸口，一动不动。

陆云静静地抱着她，手掌覆在她后背，轻缓地抚了几下。

那温度透过薄薄的衣料落在冷月身上，让她心跳慢了半拍。

她微闭着眼，像是想把这一刻永远定住。

可他忽然开口，声音低沉而清醒：

“我要出发了。”

冷月怔了怔，还未说话，便听他在耳边又道：

“你在这里，好好养伤。”

语气不容置喙，却带着一丝极轻的温柔。

冷月没有挽留。

她只是轻轻点了点头，声音低低地应了一句：“嗯。”

她没有说“带我一起”，也没有强撑逞强。

她知道，自己现在伤未痊愈，跟着他，只会是累赘。她不想成为他的负担，哪怕只是一点点。

她只是再次抱紧了他，像是用尽全身力气，将自己贴进他怀里最后一寸温暖中。

陆云抬手，轻拍了拍她的后背，随即松开手，转身理了理袖袍，步伐果断，利落无声地朝门外走去。

晨光透过窗棂斜洒进来，薄雾中，他的背影高大沉稳，身影一寸寸远去，仿佛背后已悄然藏刀，有风起。

而冷月仍站在原地，久久未动，只静静地望着那扇门。

她缓缓收紧手指，掌心还有他方才握过的余温，像还留着那只手的形状，贴在心口。

……

辰时末，益州府衙前。

清晨第一缕阳光还未洒满街巷，衙门前的榜文已在六名差役的护卫下贴上高墙，墨迹未干，纸面尚温。

第一声惊呼，是个白发老汉发出来的。

“一百五十文？！”

他双眼暴突，手颤抖着扶着围墙，几乎站不稳。老汉身后是一队菜贩与挑担的脚夫，听到这话，瞬间如火星落入油锅。

“什么？！一百五十文一斗？我昨天买的才八十！”

“这不是涨价，这是抢命啊！”

“这是杀人呐——俺娘刚死，俺闺女还在发烧，这粮价是要逼我们去偷去抢？！”

几百人瞬间聚拢而来，喧哗声一浪接一浪。有人跳起来抓榜文，有人哭着跪下，还有人赤膊抄起扁担，朝着粮商铺子就砸。

一个佝偻着背的老妇人扑在榜文下，哭得上气不接下气：“俺孙子才五岁啊，才五岁！这价，是要他饿死在家里么？！”

有人咬牙喊出一句：“这他娘的不是官府定的？！”

人群中顿时炸开了：

“官府？你说宋濂那个狗官？他吃喝不愁，咱一斗粮吃仨月他一顿都不带夹菜的！”

“州牧吃饱了，粮商喝足了，我们这些刁民活不下去了！”

“钦差不是来了？不是他一到，益州就能清明？！”

“清明你个瘠薄！老子三天没吃饭，盼来的榜文比砒霜还狠！”

“就算钦差来了，也是他们一伙的！”

“我听说那陆元帅，昨晚还跟四大粮商喝酒！你们知道么？！还说什么定价是『恩惠』！”

“放他娘的狗屁！”

“杀奸商，砸衙门！抓狗官，扒钦差皮！！”

有人率先砸了榜文，纸片在晨风中乱飞，像是雪，更像是火种，被愤怒的民心点着，一点点烧上了城墙。

粮铺门被砸烂，米袋被撕开，乱成一片。衙门口已有官兵封锁，却挡不住上百人一波波冲击。

一块块石头飞向州府大门，哭喊、咒骂、叫嚣、痛斥，满城震动！

就在这一刻，益州的天……真的塌了。

榜文贴出不过一炷香的时间，益州百姓，便彻底失控。

城中街巷哭喊震天，石块飞砸榜文，米铺大门被撞破，粮仓被强行撬开，官兵不敢阻，商人仓皇逃命，妇人抱孩扑街大哭，老者捶胸顿足，整个益州，仿佛一夜之间从百年老井里冲出了火蛇。

“杀狗官！”

“砸州衙！”

“钦差也该扒皮抽筋！”

无数声音在风中交织、翻涌，如山如海。

而在十余里外，南郊大营。

一杆大纛猎猎招展，赤色军旗于旌风之中猎猎作响，战马嘶鸣，铁甲林立，三万铁骑列于演武台前，杀意肃然，寒光如雪。

陆云立于高台之上，一身玄色官袍，腰束蟒带，神情冷峻如山。

他左侧站着的，正是曹刚。

“元帅英姿盖世，三军皆服。”曹刚满脸堆笑，拱手躬身，一副谄媚模样，“末将调教这三万人马，虽不及陛下禁卫，但在这益州——也算一把锋。”

陆云微微颔首，目光如刀，在一排排军士面上扫过，却并未多言，只将手中虎符轻轻转动，目光仿佛能看穿山林之外的某个方向。

忽然——

蹄声急促，一骑飞奔而来，远远便高喊：“急报——城中出事了！”

“榜文贴出，百姓暴乱！”

陆云目光一凝，接过军报，目光在纸上一扫，手指轻轻一紧，纸角被捏得发白。

果然来了！

陆云嘴角微微翘起，什么都没说，只把手中虎符，缓缓收回袖中。

曹刚目光一转，嘴角闪过一抹几不可察的阴光：“元帅……要不末将立刻带兵返城？”

陆云转头看了他一眼，眸子深如幽渊。

他嘴角微微翘起，似笑非笑。

“曹将军莫急。”

“让这风，再吹一会儿。”

话音未落，他手中虎符一扬，袖袍一卷而起，声如霆落：

“大军——开拔！”

 
     第二卷第372章 暴乱
作者：卡牌  字数：3161  更新：2025-05-16 08:54:09
辰时初，益州东南角米市街口，浓烟已升起第一缕。

粮铺门口跪满人，老妪、童子、壮汉皆有，个个衣衫褴褛、面色蜡黄，双手举着破碗，眼中带火，口中带咒。

“求官老爷开仓放粮！”

“求钦差念百姓一命，别再逼咱交命钱买米了——”

但求不来怜悯，等来的，是一张墨迹未干的榜文：“每斗定价，一百五十文，钦差亲签。”

这字字如刀，落在百姓眼中，像是将活命的米，一口气切成了死刑的借口。

“这是官的恩惠？！”

“这是要人命啊！”

一声暴吼从人群中炸开，如火引油。

紧接着不知是谁第一个将米铺门板砸裂，顿时整条街沸腾起来。

“砸了！”

“狗官不开仓，我们自己拿！”

有人砸窗，有人破门，更多人冲进铺中撕开米袋、掀翻缸坛，米面乱飞，尘土四溢。

没过一刻钟，原本三条街的粮铺便被洗劫一空。而消息像风一样蔓延，只半个时辰，全城百姓已汇向州府。

人流从四面八方汇聚，像潮水灌向一只漏了底的舟。

州府东门前，州兵临时集结，百余人持枪列阵，却个个面色铁青，手心全是汗。

“别冲动！谁敢再往前一步，格杀勿论——”

话音未落，几块石头就朝他脸上砸来，喊杀声夹着咒骂如山洪炸响：

“狗官吃肉，我们喝糠水！”

“涨价的是你们，不放水的也是你们！”

“再不开仓，就把你们全剁成肉饼！”

人群愈聚愈多，士兵阵脚松动，就在有人准备冲进府门时——

一桶水猛地从衙门左后侧的井口提上来，却被一名穿军衣的精悍汉子猛然撞翻。

水流四溢，那人却冷声道：“不许放水！这是军令！”

众人回头，那汉子领着十数人，步步踏入水渠旁，拔刀指向水口：“谁敢开闸，杀无赦！”

这些人身披杂乱甲胄，面生却狠辣，全是曹刚私自安插的死士。

他们的任务只有一个——防水，断路，逼疯百姓。

果然，不出片刻，火起三处，人群如狂，吼声震天。

终于，有人抬起一辆货车猛撞府门，接着十数人合力撞击，州府正门在第五下轰然倒塌！

衙门崩塌的那一刻，街头爆发出雷霆万钧的怒吼：

“衙门破了！狗官跑不了！”

“砸了！抓人！开仓！”

百姓如洪水一般涌入州衙，厅堂楼阁瞬间被冲垮，桌椅板凳翻飞如雨，文书被焚，库房被砸，牌匾被撕裂成木屑，那一块“为民父母”的匾额，在火光中像是对全城人的讽刺。

一座益州州衙，在混乱中，彻底沦陷。

益州州衙后堂，一盏青铜油灯在屋梁下摇晃，灯芯微跳，映得满堂人脸色惨白如纸。

宋濂披着半件朝服坐在主位上，整张脸因惊惧而抽搐。汗水顺着额角滑下，沾湿了下巴。他手中紧握着文案，却已不记得第几次念同一句话。

“钦差之命……榜文为钦差亲签，与我……与我无关……”

厅下四人一字排开，正是益州四大粮商。

平日里他们一个比一个威风，腰系玉带，嘴角挂笑，说起“为民让利”时口沫横飞。

但此刻，他们的腿早已软得站不直，脸色发青，眼神发飘，全无半分尊贵气派。

“宋大人，城里砸死好几个人了！我们的粮行都快被烧光了！”

“刚刚我家老三来报，说城南那批藏米的私库……被百姓揭了！那可是三万石啊！！”

“我们按钦差的要求贴榜、配粮、定价，样样照做，没一样敢抗——您得替我们说句话啊！”

“宋大人，您当时也在啊！这价格，是钦差大人拍板定的，我们根本不敢反对！”

说到这里，一人猛地扑上来，差点抱住宋濂的大腿：“大人，咱们不能背这口黑锅啊！！咱们这一行要是被百姓认定是『通贼奸商』，那可不是砸粮铺，是砸脑袋了啊！！”

“咚！”宋濂一脚踹开那人，猛地站起身来。

他眼神泛红，声音沙哑：“都给我闭嘴！”

满堂瞬间静下，唯有外头人声鼎沸，远处传来破门巨响与火焰噼啪。

宋濂踉跄地在屋中踱步，声音低沉如喃喃自语，又像是咒骂：

“那个姓陆的……他是钦差，他让你们涨价，你们就涨？让你们贴榜，你们就贴？”

“他一句话，你们都敢压着数万百姓的命，自己就不会想想，这利润从哪儿来？”

“你们一个个狗东西，自己囤粮涨价，还好意思拿我来垫背？”

一人脸色难堪，小声道：“宋大人，您可不能全推给我们……这文书上，还有您的批签呢。”

“你说什么？”宋濂猛地转头，声音发冷。

那人噤声，低头退了一步。

宋濂咬牙，指着四人低吼：“此事若真闹大，我一个文臣能有什么兵马？真正吃相难看的，是你们！百姓的血，是你们吸的，灾民的命，是你们害的！”

他眼神阴毒，像是一条困兽，死死盯着众人。

“四个粮商，一家赔上一个儿子，还不够平民怒。”

“到时真有人来问责，你们……得有人扛。”

四人齐齐面色煞白，冷汗如雨。

正这时，外头传来一道急声：“报——百姓已破入正堂，数十人向后堂逼近，衙门防守已溃，火已烧至偏院！”

“什么？！”宋濂一怔，怒声道：“还不快撤！”

那名亲卫颤声道：“水井被封、前门断路……只能走后门小巷！但……但也有人堵了过去……”

宋濂咬牙切齿：“这是谁在断我们后路？！这城里……谁敢动我宋濂的后巷！”

他话没说完，忽然想起——曹刚！

那个油头粉面、笑里藏刀的军中武夫，在益州久驻时，便曾暗中调过几批巡卫，名义上是“熟悉地形”，如今看来，分明是早做准备！

“该死……”宋濂声音低到几乎咬牙，胸口剧烈起伏。

他知道，这一局，自己可能真是被那位钦差——当成弃子用了！

翌日清晨，南郊大营，旌旗如林，寒风猎猎。

晨霜未退，营地四周静若死水，唯有营帐中央，传出一声马蹄疾响，惊起一排哨卒侧目。

一名副将快马奔来，未及下马，已高喊：“急报——益州州府已破，百姓暴乱蔓延全城，请钦差定夺！”

他翻身落地，双膝跪地，高举军函，满身灰尘，脸色苍白如纸。

陆云负手立于高台之上，玄色官袍随风轻扬。他低头看了那副将一眼，未言，只抬手示意身边一名亲卫去接军函。

展开信纸，字迹略显潦草，边角还带着些焦痕，像是从燃火堆中抢出一般。内容极短，却字字震耳——

“民变失控，州府失守，粮铺皆毁，百姓群起攻仓，火烧厅堂。宋濂行踪不明，四大粮商请求庇护。乱民已逼近后堂。”

陆云眼神微垂，读至最后，嘴角缓缓勾起。

“哦？”

他轻声笑了，笑得极淡，却带着一股说不出的凉意。

“这帮人……倒是跑得挺快。”

他将信纸收起，随手塞入袖中，转身看向远处演武场上的部队，一言未发，忽地回首，看向身后人群。

“曹将军。”他唇角微扬，似笑非笑。

曹刚正站在他右侧数步处，听闻召唤，连忙上前一步，拱手抱拳：“末将在！”

“你是益州地头蛇，想必对城中局势再熟悉不过。”陆云语气不重，却带着不容抗拒的沉稳。

曹刚眼神一闪，脸上却摆出一副恰到好处的惊惶模样：“元帅！益州已乱，若任由这群刁民作乱，只怕会伤及无辜百姓，搅乱城政，损我威名。末将请命，即刻带三千人马返城镇压，还益州一片清明！”

他说得慷慨激昂，语气铿锵，连口中气息都比平日重三分，仿佛真是忠心护主、忧国忧民的赤子之声。

陆云盯着他看了片刻。

没有回应，也没有立刻下令。

营地微风穿过旌旗，猎猎作响。天光明净，阳光洒落在陆云的肩上，却被他挺直的身影生生挡下一半。

他缓缓转身，看向城方向，像是在凝望火海与人潮，却也像是在眺望一张刚翻开的局棋。

半晌，他收回目光，眉眼依旧淡然，仿佛城中乱局，与他毫无关系。

“返城？”

他喃喃重复了一句，像是在品味这个词。

曹刚微一拱手，目光炯炯：“末将请命！”

陆云轻笑了一声，抬手翻出袖中一物——正是掌兵之虎符。

他把虎符随手一弹，抛向曹刚。

曹刚下意识接住。

陆云低头看了他一眼，语气轻得几乎是低喃，然而那句话，却如刀入耳。

“回去也行。”

“别忘了……带棺材。”

嗡——

天地仿佛一瞬静止。

曹刚手中的虎符沉重如山，他的脸上笑意僵住，片刻后才猛地低头称“谨遵军令”，将那虎符藏入袖中，眼神却悄然泛起一丝寒意。

 
     第二卷第373章 自食恶果
作者：卡牌  字数：3469  更新：2025-05-16 08:54:10
午时未到，曹刚已领着三千步兵抵达益州城门。

曹刚勒马于断裂的城门前，鼻端一股刺鼻的血腥与焦糊味扑面而来，呛得他胸口一阵翻涌。

远处粮仓起火，黑烟滚滚，怒吼、哭喊、咒骂声汇成惊天动地的怒潮，覆盖整座益州城。

他心底，第一次涌起一丝难以抑制的不安。

当初在南郊大营，他俯首听命，满口请命，表面忠心耿耿，心中却早已暗自盘算——

趁着平乱之名入城，暗中搅动民意，收拢私兵，甚至伺机斩杀陆云心腹，为东王清除障碍。

只要这场暴乱一发不可收拾，益州必乱，朝廷必震，陆云这个钦差，必死无葬身之地！

曹刚原以为，三千甲兵足够碾压乱民，一战定鼎。

可此刻，看着城中滔天怒潮、半座城池陷入火海，他第一次感到，一丝刺骨寒意从脚底爬上了头顶。

——局势，失控了。

不仅控不住，还要被反噬！

要走？

曹刚紧皱着眉头，心中浮现退意。

可下一瞬，他猛地咬牙：

——现在回去，怎么向陆云交代？

——东王交待的任务，又该如何完成？！

犹豫之后，只剩狠意。

曹刚抬头，朝亲兵厉声下令：“开门！”

半响后，一扇破碎的小门咯吱打开，门后的守衞满身血污，脸色惨白如纸。

“大人……城里乱了！百姓红了眼，已经攻破了衙门、粮仓、四大家的府宅也……也守不住了！”

话未说完，便被一声爆炸巨响打断。

远处，粮仓方向火光冲天，黑烟遮蔽了半边天空，宛如鬼蜮。

曹刚眉头一跳，面色铁青。

“狗娘养的刁民！给我进城！”

他一挥手，三千兵卒鱼贯而入，战刀出鞘，甲胄铮鸣，杀气腾腾。

然而刚踏入城中，铺面而来的却不是俯首称臣的百姓，而是泥石、火把、菜刀、斧头……以及那铺天盖地的嘶吼与怒火！

“杀狗官——！！！”

“开仓放粮！！”

“吃人血馒头的贼子！！”

街巷如海，百姓如潮。

锄头挥舞、石块飞砸，怒吼震耳欲聋。

一名亲兵刚提枪呵斥，便被一道飞来的破铁锅砸碎头骨，当场毙命！

血溅在曹刚的脸上，灼热刺痛。

“结阵！结阵！！”

他怒吼着，试图重整军阵，可百姓根本不是成建制的军队，而是发疯的饿狼！

他们哭着、笑着、咒骂着，带着孩子、带着哭号的老人，潮水般扑来，像是要把整支军队撕碎吞掉！

曹刚看着潮水般冲来的百姓，眼角直跳，心头一股寒气直冲后背。

“弓箭手！！压制！！”

他声嘶力竭地怒吼。

然而，弓手们却下意识地迟疑了。

——这不是敌军，这全是益州的百姓！

老人、妇人、小孩、青壮，赤着脚，举着木棒菜刀锄头，脸上带着绝望又疯狂的神情。

一旦开弓，就是屠杀，就是谋反！

“给我放箭！！”

曹刚杀红了眼，抽出佩刀，反手砍倒一个犹豫的士兵，鲜血喷溅，溅了他满脸。

弓弦震响。

首波箭雨呼啸而出！

惨叫声顿时在百姓中炸开，几个抱着米袋的老汉，胸膛插满羽箭，倒地抽搐。

鲜血一洇开，人群静止了半瞬。

然后——彻底爆发！

“杀狗官！！杀光他们！！”

怒吼如海啸般翻卷，百姓们举着破铁锹、砖头、烧着火把的木棍，蜂拥而上！

曹刚只觉眼前天旋地转，一股前所未有的恐惧席卷全身。

城中百姓彻底疯了！

有人赤脚踩着尸体冲上来，手里攥着铁钎，尖叫着刺向士兵的咽喉；

有人举着火把，往粮仓、铺面、衙门纵火；

还有小孩提着石头，哭着砸向曹刚所在的中军阵地。

—

兵卒们根本顶不住。

三千兵，很快死伤过半！

城头的守衞早已溃散，只有一片片绝望的呐喊在空中回响。

“曹将军，撑不住了！再不撤，连命都没了！！！”

亲衞长满头是血，跪地哀号。

曹刚咬牙切齿，脸色狰狞：

“撤！撤进粮铺！固守！！”

他亲自挥刀，砍翻两个挡路的平民，带着残兵败卒如丧家之犬般向城中粮仓方向狂奔。

途中，泥石乱飞，火光滔天。

百姓们不顾死活追杀而来，一路上不断有人惨叫倒下，断肢残臂四散，血肉模糊！

曹刚气喘如牛，终于带着仅剩的一百多残兵，缩进了城南的一座大粮铺内。

粮铺门板一关，死死顶住。

外头百姓密密麻麻围城，怒吼声震天动地，像是无数饿狼围困着一窝绝望的羊羔。

有人撞门，有人放火，有人抛砖投石，

每一秒，都像在地狱的刀山火海中煎熬！

曹刚跌坐在地，满身是血，双眼通红，额角青筋暴跳。

他强撑着爬起身，抓过一名亲衞，怒吼道：

“快！快发军报！！求援！！”

亲衞哆哆嗦嗦取出信笺，在火光下急急写下军情：

——“益州城失控！末将被围困粮仓，急请元帅救援！！”

信使骑快马疾驰出城，冒着怒潮，朝南郊大营飞奔而去。

大营高台上。

陆云静静立在风中，眺望着远处益州城内升起的滔天浓烟与火光。

身后，急促的马蹄声传来。

“报！！”

一名亲兵单膝跪地，将染血的军报双手奉上。

陆云低头展开，扫了一眼，唇角缓缓扬起一抹极冷的笑。

旁边参将小心翼翼道：

“元帅，曹刚……被围困了，要不要救援？”

陆云抬眼，望着益州方向。

晨雾翻滚，火光染红半边天，

那是城破、乱民、饥饿、死亡交织出的地狱画卷。

良久，陆云语气平静淡淡道：“玩火者，必自焚。”

他手一挥，将军报丢入火盆，望着化作飞军报，陆云嘴角勾起一抹冷笑。

大纛无风自猎猎作响，黑压压的三万军队在晨雾中肃立，寒光闪烁！

益州城中，火光滔天。

曹刚困守在粮铺内，浑身是血，左臂中箭，右腿扭伤，狼狈得像条濒死的狗。

粮铺外，怒吼声一波高过一波：

“烧死狗官！！！”

“砸开粮铺！杀光奸商！！”

“还俺爹娘命来！！！”

石头雨点般砸在门板上，劈啪作响。

火把点燃了门缝，黑烟滚滚，粮堆开始冒烟。

曹刚咳得肺都快吐出来了，眼睛被烟熏得通红，声音嘶哑地吼道：

“还不快找水灭火！！找人堵门！！他娘的，都想死吗？！”

残兵们也早已崩溃，有人跪地痛哭，有人瘫坐角落，有人瑟瑟发抖地拿着破盾牌抵着门板，眼中满是绝望。

粮铺内气味熏人，混着血腥、焦味、酸腐，仿佛一座等待爆炸的火药桶。

一名亲衞满头是血，声音发颤地问：

“大……大人，元帅……他会回救吗？”

曹刚咬牙，脸色铁青得几乎滴出血来。

脑海中，忽然浮现起在大营，陆云淡淡说的那句话：

“回去也行。”

“别忘了……带棺材。”

一瞬间，一股冰凉彻骨的寒意从脊背直窜天灵。

——这狗太监早就看穿了自己！

——从一开始，就打算放自己去死！

曹刚心头狂跳，咬碎了后槽牙。

他飞快回想自己与陆云会面的每一句话、每一个细节，拼命寻找可能露出的破绽。

可想来想去，

——他说的每一句话都小心翼翼，滴水不漏！

——怎么会？到底是哪里暴露了？！

然而此刻，四周喊杀震天，火光冲天，粮铺外的怒潮拍打得木门咯吱作响。

曹刚只觉脑海一片轰鸣。

局势，已经不容他再思考。

——留在这里，只有死路一条！

厚重的门板终于在连续撞击下崩裂，破开了一道缝隙！

外头红着眼的百姓们发出震天怒吼，手持火把、锄头、长矛、柴刀，如洪水猛兽般扑向粮铺！

“来了！！！”

粮铺内残兵们吓得面无血色，曹刚也是一阵肝胆俱裂。

生死一瞬，他终于咬牙怒吼：

“突围！！往南门杀！！能活一个算一个！！”

粮铺门被彻底撞开！

泥石乱飞，火光漫天。

曹刚带着百余残兵，血路杀出，披荆斩棘般朝南门方向突围！

身后百姓怒吼追击，石块、火把、铁锅、锄头纷纷砸来。

有亲兵被火把砸中，惨叫着在地上翻滚，成为一团燃烧的人肉火球；

有人被人群活活撕碎，尸骨无存。

浓烟滚滚中，曹刚像条疯狗一样狂奔，头发焦黑，脸上被划出数道血口。

这不是战场，这是人间炼狱！

他从未想过，自己有一天，会被自己曾经踩在脚下的贱民，如此羞辱地追杀！

—

南门方向，早已被围得水泄不通。

城墙上，赤红色的旌旗猎猎招展，远远可见一队黑甲铁骑静静立于晨雾之中。

陆云，负手而立，玄袍猎猎，冷眼看着城中乱局。

身边的穆青低声道：

“元帅，曹刚已被困，城内乱民失控，是否派兵接应？”

陆云淡淡看了一眼滚滚烟火，嘴角微微翘起，声音冷若刀锋：

“他自己求的，让他自己走出来。”

穆青微微一愣，沉默了。

陆云负手立于高台，玄色长袍如鸦羽铺展，眸光深沉如渊。

他静静看着远处益州城内火光滔天，听着风中传来的哭喊与怒骂，心中一片冰冷。

“狗，不驯就该打断腿。打断，再喂熟。”

陆云嘴角微勾，似笑非笑。

他转身，轻声吩咐：

“下令，城外斥候继续封锁，不许一人逃出。”

副将领命而去。

高台之上，只剩陆云一人，负手而立，冷眼俯瞰整座燃烧中的益州城。

火光照亮他的眼瞳，映出一片滚烫的炼狱。

 
     第二卷第374章 布局
作者：卡牌  字数：2416  更新：2025-05-16 08:54:10
天色渐渐亮了。

初升的晨光刺破夜色，洒落在益州城头，却驱不散那弥漫在城中的黑烟与血腥。

城楼半塌，旗帜倒挂，街巷间火光未熄，浓烟滚滚，如鬼哭狼嚎。

空气里混杂着焚烧后的焦糊、破败、鲜血与汗水的刺鼻气味，笼罩整座城池。

街头巷尾，隐隐传来断断续续的哭嚎：

“还我娘命来——！”

“狗官！开仓放粮——！！”

“杀死奸商！！烧死狗官！！”

孩童的啼哭、妇人的哀号、青壮的怒吼交织成一片，就像是地狱一般。

有人抬着死去的亲人尸体在大街上游行，骸骨裸露，布衣残破。

有人赤着脚，一手拄着木棍，一手高举破布，疯狂叫喊着向粮铺冲击。

州府衙门早已焚成废墟，粮仓门口堆满了打破的米袋与血迹斑斑的石块。

四大家族的大宅院也没能幸免，早在夜半便被怒火烧成了焦黑的废墟，只剩残墙断瓦，在晨风中摇摇欲坠。

整个益州，宛如陷入了一场无休止的炼狱。

而这炼狱的源头，却是站在南门高台之上的那道黑袍身影——

陆云。

他负手而立，玄袍猎猎，黑发在风中微微飞扬，整个人宛如与晨光融为一体，背影高大冷峻，无声俯瞰着这座燃烧中的城池。

他的脸上看不出任何表情。

没有怜悯。

没有愤怒。

更没有丝毫动容。

只有一片漠然的寂静，与眼底深处，掩藏不住的冷意。

穆青垂手立于他身后半步之遥，额角细汗涔涔，浸湿了鬓发。

他低着头，大气不敢喘一声，心跳如擂鼓。

身为朝廷禁卫军出身，他自认见惯了刀兵血腥，却从未见过如此如炼狱般的景象。

火光映红了天际，一声声撕心裂肺的惨叫在夜色中此起彼伏，仿佛要将整座城池都点燃。

焦土、鲜血、哀嚎，仿佛让他置身于地狱一般。

——可陆元帅，自始至终都没有开口。

穆青不敢催促，只能屏息等待。

直到天光愈发明亮，城中的哀嚎与怒吼声似乎也因为疲惫而变得低沉嘶哑时，

陆云终于缓缓动了。

他转过身，深深看了穆青一眼。

眼神淡漠，不含一丝感情，没有一丝的怜悯。

“开始吧。”

陆云声音不大，却令穆青身子猛地一颤，脑海中竟鬼使神差地浮现出往昔两人闲逛青楼时的画面——

那时的陆云，刚被圣上宠幸提拔，风华正盛。

他笑意疏懒，眼角眉梢都带着点少年意气，凭着一手好诗词，便轻而易举赢得了苏姑娘的芳心，令他艳羡不以。

那时的他，纵然心机深沉，眉眼里也尚存几分人气与温情。

可如今——

穆青抬眼偷觑，只见曾经那张阴柔苍白的俊颜，

此刻因军旅生涯的洗炼，已褪尽了过往的纤弱与稚气，轮廓锋利，眉宇间积着沉沉煞气。

穆青深吸一口气，单膝跪地，沉声领命：

“末将遵命！”

随即，他躬身退下，快步下台。

早有斥候、亲兵等在下方，只等这一声令下。

一封封早已准备好的榜文从密袋中取出，飞快向城内各处分发；

一批批军粮米袋从南郊大营搬运而来，往施粥棚倾倒；

一队队暗子混入人群中，携带密令，准备引导、煽动民意。

整个南门外的大营，像是一只苏醒的猛兽，缓缓运转而来。

……

益州城中，一处隐秘的小院。

破败的墙体，焦黑的门框，空气里弥漫着腐臭与血腥。

这里曾是四大家族之一的私宅，如今只剩几间残破屋子，成了苟且偷生的藏身之地。

室内昏暗，几盏油灯摇摇欲灭。

四大家族的族长孙富、李贵、赵文、周猛，还有逃命中的宋濂，此刻聚集在一处，个个面色惨白如纸。

外面传来断断续续的哭号与喊杀，像潮水一样淹没他们的耳膜。

“讯息确定了？”

宋濂声音沙哑，双眼血红，死死盯着跪在地上的亲兵。

亲兵额头磕在地上，颤声道：

“确、确定……陆云元帅……就在南门外……大营三万铁骑，列阵未动……目睹城破，却按兵不救……”

话音未落，屋内一片死寂。

“砰！”

周猛怒不可遏，一脚将桌案踹翻，怒吼出声：

“狗贼！！”

“他早就看着我们死！！”

“益州乱成这样，他却袖手旁观？！！”

李贵失控大叫：

“不可能的！他是钦差！陛下钦命的钦差！！他怎么敢？！！”

宋濂冷冷盯着门外滚滚黑烟，心中也翻江倒海，但很快，他眼中掠过一丝异样的冷光。

他咬着牙，缓缓吐出一句话：

“不是他不敢……”

“是他，早就这么打算了。”

四周一片哀嚎与怒骂，瞬间静了下来。

所有人怔怔看着宋濂，仿佛听不懂他说的话。

宋濂眼神幽深，缓缓开口：

“还记得吗？”

“三天前，在明月楼……”

“是谁，让我们抬高了粮价？”

众人身体一震，脸色瞬间变了！

那晚，明月楼灯火迷离，

陆云举杯浅笑，随意抛出一句——“每斗一百五十文。”

他们当时虽惊，心中却是窃喜连连。

原以为，要摆布这位陛下宠臣需费一番心思，谁料不过是个贪功捞银的狗太监，不值一提。

于是，他们顺势而为，欣然答应，

更暗自打定主意，要是待粮价暴涨，民怨沸腾，朝廷怪罪，一切罪名便由陆云这位钦差背负！

可现在——

谁才是局中人？

谁才是真正下饵引鱼的猎手？！

“是他！”

“是他设了这个局！！”

“是我们自己，踩进了他布下的陷阱！”

孙富站起身声音颤抖着喊出来，像是终于明白了一切，声音里带着无尽的恐惧与绝望。

“粮价飙升！”

“民心暴怒！”

“城破、人乱、官失控——”

“这一切……全是陆云早已算计好的！！”

屋内死寂。

连呼吸声都像被扼住。

每个人的脸色苍白如纸，冷汗如雨，浸透了衣襟，背脊一片冰凉.

这一刻，他们终于明白了——

从他们听从陆云提议抬高粮价的那一刻起，

就已经注定了今日的局面。

他们根本不是棋手。

他们，是棋子！

……

南门外，大纛猎猎，旌旗如林。

陆云立于高台之上，晨光斜照，他身上的黑袍仿佛镀上了一层寒铁的光泽。

穆青快步而回，单膝跪地，沉声禀报：

“禀元帅，榜文已贴满全城各处。”

“施粮棚搭建完毕，南郊军粮已备妥！”

“潜伏城内之暗线，已混入百姓中，随时可引导。”

陆云微微颔首，目光冷冽，声音轻轻吐出：

“动手吧。”

穆青领命而去。

 
     第二卷第375章 诛狗官！拥护钦差！
作者：卡牌  字数：2748  更新：2025-05-16 08:54:11
益州城内。

焦黑的街巷、破碎的瓦砾之间，突兀地出现了一张张血红色榜文。

榜文上，几行大字赫然映入眼帘：

“钦差陆云，奉女帝密旨，持金符铁券，平叛益州！”

“益州官商勾结，哄抬粮价，害民饿死，罪不可赦！”

“钦差率军三万，奉旨清平乱局，开仓赈粮，救济百姓！”

“凡助钦差者，功不在朝；凡阻者，视同叛党，诛灭无赦！”

榜尾盖着金红二色大印，铁画银钩，威严肃杀。

——

巷口烟尘弥漫，焦土上，蹲在墙角的老汉抬起了浑浊的双眼，颤巍巍地念出榜文内容：

“钦差……奉旨平叛？开仓赈粮……？”

他念着念着，声音渐渐低了下去，脸上浮现出犹疑之色，低声咕哝：

“可……那些粮商不是说……钦差陆云才是背后主使……才涨的粮价么……？”

旁边，抱着婴儿的妇人满脸泪痕，紧紧抱着怀中瘦小的孩子，眼中满是动摇和惶恐。

“对啊……不是说钦差也……也是狗官吗……？”

人群中开始骚动。

有人嘀嘀咕咕，有人咬牙切齿，有人低声咒骂。

更多的，是无尽的迷茫与绝望。

破碎的城池，焦黑的街头，一张张绝望的面孔，像风中残烛，随时都会熄灭。

这场暴乱后的民心，就像一堆灰烬，

稍有风吹，就会彻底崩散。

——

就在此时。

一个身穿粗布短衫的中年男子，肩膀被火光燎得焦黑，带着半边焦糊的气息，咬牙挤到人群最前方！

他张开嘴，嘶哑而撕裂地怒吼出声：

“你们怎能听信那些该死粮商的鬼话？！”

“咱们原本粮价多少？二十文一石！”

“是谁，把粮价抬到八十文，叫咱们卖女、卖儿，卖身？！”

“那些狗贼，嘴上喊着钦差害民，手里却掏空咱的命根子！”

“你们还看不出来？！”

男子的声音嘶裂得仿佛撕开了喉咙，

一字一句，像烙铁，狠狠印在每一个百姓的心口！

人群微微一滞。

嘈杂声，像潮水一样戛然而止。

只剩下这个男子声嘶力竭的怒吼，在空旷的巷口回荡！

—

又有一个身材干瘦、满脸皱纹的老者，颤巍巍地撑着破木棍站起来。

他咬牙，浑浊的双眼燃着仇恨与悲愤的火光，高声怒吼：

“陆元帅带着三万铁骑，三天三夜滴米未进！”

“他们省下的是军粮，是救命的粥！”

“要是狗官，他早该屠城了！”

“谁还会搭棚施粥？谁还会一袋袋亲手分粮？！”

老者声音嘶哑颤抖，每一个字都像从破碎的心脏里挤出来！

人群震动了！

更多的人开始抬头，眼睛发红，攥紧了拳头。

—

而在其他巷尾、街角、城头广场。

每一处贴着榜文的地方，都有人在人群中高声疾呼：

“钦差陆元帅！奉旨平叛！救咱苍生！”

“粮商！四大家族！狗官！才是害咱命的人！！”

声浪一波波升起！

像风撩动烈火！

像春雷撕裂阴云！

像疮痍焦土上，炸出的一道道血红烈焰！

—

妇人抱着孩子，哭着跪倒在地：

“陆元帅是救咱们的大恩人啊——！”

蹲在墙角的老汉拄着破棍，红着眼高声嘶吼：

“诛狗官！拥护钦差！！”

人群中混入的暗线，适时高声煽动：

“钦差陆元帅！三万铁骑！誓救益州苍生！”

“钦差下令，开仓赈粮！”

“钦差下令，诛灭叛党奸贼！”

声声呼喊，如海啸一般爆发，席卷整个益州城！

每一个角落，每一条街巷，每一片焦土，都在燃烧！

百姓们红着眼，疯狂涌向施粮棚，举着粮米，大哭大喊：

“陆元帅万岁——！！”

“益州有救了！！”

“诛狗官！拥护钦差！！”

声声呼喊，像海啸一般翻卷，从巷口，传到街道，传到城墙之上！

整个益州城，仿佛在这一刻，迎来了烈火中的最后希望！

百姓们红着眼，发疯似的奔向城中各处施粮棚！

—

粮棚前。

铁甲森森，三万军士分列两侧，刀剑出鞘，寒光逼人。

一袋袋白花花的大米堆成小山，高高垒起，

粗布米袋上，赫然印着四个大字：

【南郊大营军粮】！

不是官府的。

不是四大家族的。

是陆云，从自己平叛三万铁骑嘴里省下来的救命粮！

这一刻，无数百姓冲到了施粮棚前。

有人扑到米堆上，抱着米袋失声痛哭。

有人跪倒在地，双手合十，颤抖着叩首。

有人抱着孩子，跪在泥水中，一边磕头，一边放声大哭：

“陆元帅……救了咱……救了咱啊！！”

——

施粮棚周围，跪满了密密麻麻的人群！

从街口到巷尾，从施粮棚前的泥地，到破败的楼阁下，到处都是叩首的人！

每一次叩首，都是滚烫的泪水打湿地面。

每一声呼喊，都是血与命凝成的感恩！

“陆元帅万岁！！”

“钦差万岁！！”

“益州有救了！！”

喊声滚滚，如雷霆万钧！

城头残破的旌旗，迎着烈风猎猎翻卷，仿佛也在随风低语：

——【陆元帅万岁。】

城下。

三万益州军士森然列阵，甲胄如林，刀光冷冽。

他们的眼神如铁，冷冷注视着涌动如潮的百姓，

可在那森冷之下，埋藏着翻滚炽烈的情绪！

因为他们知道——

跪在泥泞中叩首哀嚎的，

并非叛逆，而是他们的父老乡亲！

是那些被贪官奸商活生生逼到绝路的同胞！

是那些在洪水天灾与苛税中苦苦挣扎、最终崩溃的百姓！

他们恨！

恨那些坐拥金银、抬高粮价、逼死黎民的豪门巨贾；

恨那些食肉饮血、草菅人命的官宦狗贼！

而不是眼前这些，

为了一口粮，为了活命而流血叩首的益州百姓！

他们攥紧刀柄，胸膛剧烈起伏，牙关咬得发紧，

一股悲怆与炽热在三万军士心头轰然燃烧！

因为这片土地上，

埋着他们的亲人，

哭着的是他们的乡亲，

跪着的是他们的血脉！

而他们身上的甲胄，手中的刀枪，

不是为了镇压苦民！

是为了守护这些，这些益州同胞。

—

高台之上。

陆云负手而立，衣袍猎猎翻飞，如孤峰断崖上的孤狼，冷傲寂绝。

身后旌旗猎猎，铁甲森森，风卷残云，杀气震荡九霄。

他的目光，冷漠得仿佛冰封千里。

眸光穿透漫天尘土，俯瞰着烽烟四起的益州城。

他看见了——

看见一张张哭泣的面孔，

看见一双双在绝望中颤抖、又在希望中燃起的眼睛，

看见泥泞小道上，无数衣衫褴褛、赤足跪拜的百姓，

叩首如雨，血污与尘土糊满额头，只为换一口活命的粥饭！

天地沉默，大风怒号。

施粮棚前，哀嚎与呐喊交织成汹涌的潮水，

“谢钦差大人救命之恩！”

“愿为钦差效死，护卫州城——”

声浪一波接一波，震荡天宇，震得高台也隐隐颤动！

风卷起陆云衣袍，猎猎作响，似要将他整个人撕裂吞噬。

他的眉眼，却冷静如死水。

一丝不忍，自心底悄然泛起。

可还未等这抹柔软蔓延开来，就被更深更重的冷意无情湮灭。

世道如此，苍生如草。

若不以雷霆之威震慑宵小，今日跪拜的百姓，明日便是叛乱的刁民！

陆云缓缓握紧了拳。

指节发白，血脉暗涌。

他喃喃低语，声音在烈风中几乎不可闻，却令一旁的穆青心猛地一抽：

——“大丈夫，当挟雷霆而行，斩贼子而立。”

 
     